#aaa #aaa
aachen aachen
abend evening
abend evenings
abfahrt descent
abfahrt departures
abfahrt exit
abfahrt departure
abfahrt downhill
abgeordneter congressman
abgeordneter mp
abgeordneter seconded
abgerufen retrieved
abgeschlossen locked
abgeschlossen complete
abgeschlossen completed
abgeschlossen finished
abgeschlossen finalised
abgeschlossen closed
abgesehen aside
abgesehen apart
abitur baccalauréat
abitur baccalaureate
abitur abitur
abkürzung abbreviation
abkürzung acronym
abkürzung shortcut
ablehnung refusal
ablehnung rejection
ablehnung denial
ablehnung opposition
abo abo
abschluss closure
abschluss completion
abschluss graduate
abschluss graduation
abschluss conclusion
abschnitt section
abschnitt subpart
absolut absolutely
absolut totally
absolut absolute
abstand distance
abstand gap
abstand interval
abstand spacing
abstimmung vote
abstimmung votes
abstimmung voting
abstimmung ballot
abtei abbey
abteilung department
abteilung division
abteilung dept
acht acht
acht eight
acht eights
adam adam
adel adel
adel nobles
adel aristocracy
adel nobility
admins admins
admiral admiral
adolf adolph
adolf adolf
agnes agnes
air air
aires aires
akademischen academic
akt nude
akt nudes
aktive active
aktivitäten activities
aktivitäten activity
aktuell current
aktuell news
aktuell currently
aktuell topical
akzeptiert accepted
akzeptiert accepts
akzeptiert accept
album album
alex alex
alexander alexander
alfred alfred
ali ali
all all
alle everybody
alle all
alle everyone
alle alle
alleine alone
alleine solo
allen allen
aller aller
allerdings however,
allerdings however
allerdings but
allerdings though
alles everything
alles all
alles alles
alles anything
allgemein generic
allgemein universal
allgemein generally
allgemein common
allgemein general
alois alois
als as
als als
also so
alte alte
alte ancient
alte old
alternative alternative
alternative alternate
alternative alternatives
altes altes
amerikaner american
amerikaner americans
amerikanische american
amerikanischen american
analog analogue
analog analogous
analog analog
analog analogy
analyse analytical
analyse analytics
analyse analyses
analyse analyze
analyse analysis
anderen other
anderen others
anders anders
anderson anderson
andré andre
andré andré
anerkannt acknowledged
anerkannt recognised
anerkannt recognized
anfangs initially
anforderungen requirements
anforderungen demands
anfrage enquiry
anfrage question
anfrage request
anfrage inquiry
anfrage query
angeblich reportedly
angeblich ostensibly
angeblich supposedly
angeblich alleged
angeblich allegedly
angebracht appropriate
angebracht affixed
angegeben listed
angegeben indicated
angegeben specified
angepasst adjusted
angepasst aligned
angepasst adapted
angepasst customized
angeschlossen affiliated
angeschlossen attached
angeschlossen connected
angeschlossen joined
angeschlossen plugged
angriff attack
angriff raid
angriff assault
angriff onslaught
anhalt anhalt
anlagen plants
anlagen facilities
anlagen appendices
anlagen installations
anlagen equipment
anlegen create
anmerkungen remarks
anmerkungen notes
anmerkungen observations
anmerkungen comments
anmerkungen annotations
ann ann
annahme hypothesis
annahme assumption
annahme acceptance
annahme adoption
annahme presumption
ans ans
ansatz approaches
ansatz approach
anscheinend apparently
anscheinend seemingly
ansehen see
ansehen watch
ansehen viewing
ansicht view
ansichten viewpoints
ansichten beliefs
ansichten views
ansprache speech
ansprache addressing
ansprache address
anstatt instead
anstelle instead
anteile percentages
anteile proportions
anteile shareholding
anteile shares
anti anti
antike antique
antike ancients
antike ancient
antike antiquity
antiken antique
antiken ancient
antoine antoine
antonio antônio
antonio antonio
antrag motion
antrag complaint
antrag request
antrieb propulsion
antrieb engines
antrieb drive
antrieb drives
antwort answer
antwort reply
antwort response
antwort answers
antwort replies
antworten answer
antworten reply
antworten responses
antworten answers
antworten replies
anzahl num
anzahl number
anzahl quantity
arabischen arab
arabischen arabic
arabischen arabian
arbeit work
arbeit labour
arbeit labor
arbeiten work
arbeiten working
arbeiten works
arbeiter worker
arbeiter workers
arbeiter workmen
arbeiter labourers
arbeitet works
arbeitgeber employers
arbeitgeber employer
archäologische archeological
archäologische archaeological
archäologischen archeological
archäologischen archaeological
ard ard
argentinien argentina
argentinien argentinian
argentinien argentine
argumente arguments
argumente argument
art type
art kind
arte arte
artillerie artillery
asien asia
atelier atelier
atelier studio
athen athens
atlas atlas
atp atp
auch even
auch also
auch too
auf on
auf at
auf to
aufbau bodywork
aufbau structure
aufgegeben discontinued
aufgegeben abandoned
aufgegeben surrendered
aufgegeben forsaken
aufgenommen recorded
aufgenommen admitted
aufgenommen included
aufgenommen taken
aufgeteilt divided
aufklärung reconnaissance
aufklärung enlightenment
aufklärung clarification
auflagen editions
auflösung winding
auflösung dissolution
auflösung resolution
auflösung dissolving
auflösung termination
aufmerksam observant
aufmerksam thoughtful
aufmerksam attentive
aufnahme recording
aufnahme admission
aufnahme uptake
aufnahme inclusion
aufnahmen footage
aufnahmen recording
aufnahmen recordings
aufnahmen shots
aufnehmen absorb
aufnehmen recording
aufnehmen record
aufstand riots
aufstand uprising
aufstand insurrection
aufstand revolt
aufstand rebellion
auftrag assignment
auftrag mandate
auftrag mission
auftrag order
auftritte performances
auftritte appearances
auftritte gigs
aug aug
augen eyes
augen eye
august august
august aug
august augustus
aus aus
aus from
aus out
ausdrücklich expressly
ausdrücklich explicitly
ausdrücklich explicit
ausgabe output
ausgabe issuance
ausgabe issue
ausgabe editions
ausgabe edition
ausgaben spending
ausgaben editions
ausgaben expenditures
ausgaben expenditure
ausgaben expenses
ausgebildet educated
ausgebildet trained
ausgeführt executed
ausgeführt exported
ausgeführt performed
ausgerüstet fitted
ausgerüstet equipped
ausgesetzt suspended
ausgesetzt exposed
ausgestrahlt aired
ausgestrahlt broadcasted
ausgewiesen designated
ausgewiesen deported
ausgezeichnet splendid
ausgezeichnet award
ausgezeichnet excellent
auskunft information
auskunft informations
ausnahme exceptions
ausnahme exception
ausnahme derogation
ausnahmen exceptions
ausnahmen exclusions
ausnahmen exemptions
ausreichend sufficiently
ausreichend sufficient
ausreichend adequate
ausreichend enough
ausreichend adequately
ausrichtung align
ausrichtung orientation
ausrichtung alignment
aussage assertion
aussage statement
aussage testimony
ausschließlich exclusively
ausstellung exhibit
ausstellung expo
ausstellung exposition
ausstellung exhibition
australien australia
australischen australian
autoren writers
autoren author
autoren authors
autos cars
autos automobiles
außerdem also
außerdem besides
award award
baby baby
baby babe
badminton badminton
bahnhof train
bahnhof station
bald bald
bald soon
ball ball
bamberg bamberg
band band
band tape
band ribbon
bands bands
banken banks
banken banking
banken bank
barbara barbara
barcelona barcelona
basiert based
basis base
basis basis
basketball basketball
bass bass
bat bat
bataillon battalion
bau bau
bau construction
bauen building
bauen build
bauen construct
bauwerke buildings
bauwerke constructions
bauwerke structures
bayerischer bavarian
bearbeitet edited
bearbeitet processed
bearbeitungen edits
bearbeitungen machining
becken pools
becken pelvis
becken basin
becken basins
bedeckt covered
bedeckt overcast
bedeutet meaning
bedeutet signifies
bedeutet means
bedingungen prerequisites
bedingungen terms
bedingungen conditions
bedroht endangered
bedroht threatened
bedroht threatening
beeinflusst influenced
beeinflusst affects
beeinflusst influences
beeinflusst impacted
beenden quit
beenden finish
beenden end
beenden terminate
beenden exit
begegnung encounters
begegnung encounter
beginnen start
beginnen begin
beginnen commence
beginnt begins
beginnt starts
beginnt begin
begraben burial
begraben bury
begraben buried
begraben burying
begriffsklärung disambiguation
begründer founders
begründer founder
begründet reasoned
begründete reasoned
behandelt treated
behandelt treats
behandlung therapy
behandlung treatment
behandlung treatments
behaupten assert
behaupten claim
behaupten asserting
behaupten claiming
behauptet claimed
behauptet claiming
behauptet asserted
behörden authorities
behörden administrations
beides both
beinhaltet contains
beinhaltet includes
beispiel sample
beispiel example
beispiel examples
beiträge contributions
beiträge submissions
beiträge posts
beiträge articles
bekam gotten
bekannter known
bekannter acquaintance
bekannter acquaintances
belegt busy
belegt substantiated
belegt proven
belegt documented
belegt occupied
belegt demonstrated
belgien belgium
belgischen belgian
beliebt popular
benannte named
benannte designated
bene bene
benedikt benedict
benedikt benedikt
benjamin benjamin
benutzen using
benutzen use
benz benz
beobachten observe
beobachten watch
beobachten watching
berater adviser
berater advisers
berater consultant
berater advisors
berater consultants
berater advisor
berechnung calculation
berechnung calculating
berechnung computation
berechnung calculations
berechnung calculate
berg mountain
berg berg
berg mount
berg hill
berger berger
bericht report
berichte report
berichte reporting
berichte reports
berichten reports
berichterstattung reporting
berichterstattung coverage
berliner berliner
bernhard bernard
bernhard bernhard
beruf profession
beruf occupation
beruht relies
berühmten famous
berühmten illustrious
besatzung crew
beschluss decision
beschluss warrant
beschreibt describes
beschreibt described
beschrieben describes
beschrieben described
beschädigt corrupt
beschädigt damaged
beschädigt corrupted
besetzten occupied
besetzung cast
besetzung occupation
besitzer owner
besitzer owners
besitzer holder
besitzer proprietor
besonderen particular
besonderes special
besonderheiten characteristics
besonderheiten peculiarities
besonderheiten specials
besonderheiten specifics
besonderheiten highlights
besonders particular
besonders particularly
besonders especially
besonders specially
besser better
besseren better
bestanden existed
bestanden insisted
bestanden passed
bestanden pass
bestandteil component
bestandteil constituent
bestandteil integral
bestandteil ingredient
bestehende existing
bestimmt determined
bestimmt destined
bestimmte certain
bestimmten certain
bestätigt confirmed
bestätigt validated
bestätigt verified
besuch visitors
besuch visit
besuch visitor
besuch visiting
besucht visited
besucht attended
beteiligt involved
beteiligt participates
beteiligte contributors
beteiligte involved
beteiligte participants
beteiligte stakeholders
beteiligten involved
beteiligten stakeholders
betrachtet considered
betrachtet viewed
betreiber operator
betreiber operators
betreibt operates
betrieb operations
betrieb operation
betrieb holding
betriebe holdings
betriebe farms
betriebe factories
betriebe establishments
betrieben operated
bevorzugt preferably
bevorzugt favored
bevorzugt prefers
bevorzugt preference
bevorzugt preferred
bewegungen movement
bewegungen motions
bewegungen movements
bewohner inhabitants
bewohner residents
bewohner occupants
bewohnt inhabit
bewohnt inhabited
bewohnt occupied
bewohnt populated
bezeichnet designated
bezeichnet denotes
bezeichnet denoted
bezeichnet designates
bezieht refers
bezug reference
bgb bgb
bibliotheken libraries
bibliotheken library
bieten offering
bieten offer
bietet offers
bietet provides
bild picture
bild image
bild pic
bild bild
bilder images
bilder pictures
bilder pics
bilder photos
bildern images
bildern pictures
bildern pics
billy billy
bin bin
bin am
biografie bio
biografie biography
bis to
bis pending
bis up
bis bis
bis until
bischöfe bishop
bischöfe bishops
bisschen bit
bitten pleas
bitten beg
black black
blatt sheet
blatt leaf
blaue blue
blauen blue
bleiben staying
bleiben remain
bleiben stay
blieben stayed
blieben remained
blut blood
blüten flowers
blüten blossoms
blüten blooms
bob bob
bonn bonn
boote boats
boote yachts
boote boat
bord bord
bord aboard
border border
boston boston
botschaft embassies
botschaft message
botschaft embassy
botschaft consulate
botschaft consulates
boxer boxer
boxer boxers
brach collapsed
brach broke
brach fractured
brachte brought
brandenburg brandenburg
brasilianischer brazilian
brasilien brazil
brasilien brasil
braucht needs
brauerei brewing
brauerei brewer
brauerei brewery
brauerei breweries
braunschweig brunswick
braunschweig braunschweig
breit wide
breit width
breit widely
breit broad
breiten wide
breiten widths
breiten latitudes
breiten width
breiten broad
breiten latitude
bremen bremen
bremer bremer
brian brian
brigade brigade
britische british
britischen british
bronze bronze
brown brown
bruce bruce
bruch bruch
bruch scrap
bruch break
bruch fracture
bruch breach
bruch rupture
bruder bro
bruder brother
brunnen well
brunnen fountain
brunnen wells
brunnen fountains
bruno bruno
brücke bridge
brücken bridges
brücken bridge
brüder brethren
brüder brothers
brüder bros
brüssel bruxelles
brüssel brussels
bundeswehr bundeswehr
burgen castles
burgen fortresses
bus bus
bzw resp
bzw or
bände volumes
böse nasty
böse angry
böse bad
böse evil
böse wicked
bühne stage
bürger citizens
bürger citizen
bürgerlichen bourgeois
büro bureau
büro offices
büro office
cambridge cambridge
campus campus
campus campuses
can can
carl karl
carl carl
carlo carlo
caspar caspar
caspar kaspar
center center
central central
century century
championship championship
charakter character
charlie charlie
chemiker chemists
chemiker chemist
chemische chemical
chemische chemicals
chemnitz chemnitz
chicago chicago
china china
christliche christian
christopher christopher
chronik chronology
chronik timeline
chronik chronicles
chronik chronicle
clubs clubs
coburg coburg
college college
colorado colorado
commons commons
contra contra
council council
creek creek
cross cross
cup cup
dach roofing
dach rooftop
dach roof
dachte thought
damen womens
damen ladies
damen queens
dan dan
dance dance
dance dancing
dank thanks
danke thanks
danke thank
dar dar
dargestellt depicted
dargestellt portrayed
darin herein
darin therein
darstellen portray
darstellen depict
darstellen constitute
darstellung representation
darstellung presentation
darstellung display
darstellung illustration
darstellung visualization
darum wherefore
darum so
darum therefore
dass that
dasselbe same
datenbank databank
datenbank databases
datenbank database
dauer duration
dauer length
dauerhaft durable
dauerhaft permanent
dauerhaft permanently
dauerhaft lasting
dave dave
davis davis
davor before
ddr ddr
ddr gdr
dei dei
deiner yours
del del
dementsprechend accordingly
dementsprechend correspondingly
demokratischen democratic
denken thinking
denken thinkin
denken think
denken mindset
denkmalschutz monument
denkmalschutz heritage
denn because
design design
dessen whose
deutlich markedly
deutlich clear
deutlich significantly
deutlich clearly
deutlich distinctly
deutscher german
deutscher deutscher
deutscher germans
deutsches deutsches
deutschland germany
dialog dialogue
dialog dialog
dich dich
dich you
diego diego
dienen serving
dienen serve
diente served
digital digitally
digital digital
ding ding
ding thing
dinge things
dinge stuff
dir you
dir dir
dirk dirk
diskussionen discussions
diskussionen discussion
diskussionen threads
diskussionen debates
diss diss
distanz distance
distanz distances
disziplin discipline
disziplin disciplined
diverse various
diverse assorted
dokumentarfilm documentary
dokumentarfilm documentaries
dokumentiert documented
dollar $
dollar dollars
dollar dollar
don don
donald donald
donau danube
donau donau
dort there
dorthin there
down down
dozent lecturer
dozent instructor
dozent teacher
dreimal thrice
dresden dresden
dresdner dresdner
dringend urgent
dringend urgently
dritte third
dritten third
dritter third
druck print
druck pressure
druck printing
druck pressures
duke duke
dunkel dark
dunkel darkness
dur dur
durchbruch breakthrough
durchbruch breakthroughs
durchführung implementation
durchführung realisation
durchführung execution
durchführung realization
dörfer villages
düsseldorf düsseldorf
düsseldorf dusseldorf
ebenda idem
ebenda ibid
eberhard eberhard
echte real
echte genuine
ecke corner
edit edit
edition edition
effekt effect
effekt effects
ehemalige alumni
ehemalige former
ehemaliger retired
ehemaliger alumni
ehemaliger former
ehren honour
ehren honorary
ehren honor
ehren honours
ehren honors
ehrlich ehrlich
ehrlich honestly
ehrlich honest
eigener own
eigenes own
eigenschaft attribute
eigenschaft property
eigenständige standalone
eindeutig unambiguous
eindeutig unequivocal
eindeutig explicit
eindeutig clearly
eine a
eine an
eine one
einen a
einen an
einen one
einer an
einer one
einfache simple
einfache simplicity
einfache easy
einfachen simple
eingebaut incorporated
eingebaut fitted
eingebaut installed
eingeführt introduced
eingeführt imported
eingeführt instituted
eingeladen invited
eingeladen invites
eingeladen invitation
eingeordnet categorized
eingeordnet categorised
eingestellt discontinued
eingestellt hired
eingetragen inscribed
eingetragen registered
eingetragen entered
einheit unity
einheit squad
einheit oneness
einheit unit
einheit entity
einheiten units
einheiten entities
einheiten squads
einigen some
einkommen incomes
einkommen earnings
einkommen income
einsatz usage
einsatz deployment
einschließlich including
einspruch objection
einspruch protest
einspruch opposition
einspruch objections
einspruch appeal
einstellen set
einstellen setting
einstellung recruitment
einstellung attitude
einstellung setting
einstellung attitudes
eintritt entry
eintritt entrance
eintritt admission
einträge listings
einträge entries
einzel singles
einzel single
einzel individual
einzig only
einzige only
einzige sole
einzige single
einzug indent
einzug indentation
eisen irons
eisen ferrous
eisen iron
elektronische electronic
element element
elemente elements
ende ends
ende finish
ende end
ende ending
enden ends
enden ending
enden endings
endete ended
endlich finally
endlich finite
endspiel endgame
endspiel finals
engagement dedication
engagement engagement
engagement commitment
engl engl
englisch english
englische english
entfernt removed
entfernt removes
entfernt remove
entfernung distance
entfernung distances
entfernung takedown
entfernung removal
entgegen contrary
enthielt contained
enthält contain
enthält contains
enthält includes
entlang along
entscheiden deciding
entscheiden opting
entscheiden decide
entscheidung decision
entscheidung judgment
entscheidung ruling
entschieden decidedly
entschieden decided
entschieden opted
entschieden decisively
entsprach corresponded
entsprechenden corresponding
entsteht emerges
entsteht arises
entwickelt developed
entwickelt develops
entwickelt evolved
entwickelte developed
entwickelte evolved
entwickelten developed
entwickelten evolved
entworfen designed
erde earth
erde soil
ereignis occurrence
ereignis incident
ereignis event
ereignisse incidents
ereignisse events
erfasst captures
erfasst recorded
erfasst captured
erfinder inventors
erfinder inventor
erfolg successes
erfolg success
erfolge successes
erfolge achievements
erfolge accomplishments
erfolge victories
erfolge success
erfolgreich successful
erfolgreich successfully
erfolgreich succesful
erfolgreich success
ergeben surrendered
ergeben surrender
ergebnisse achievements
ergebnisse outputs
ergebnisse results
ergebnisse findings
ergebnisse outcomes
ergänzt supplemented
ergänzt complemented
ergänzt supplements
ergänzt complements
ergänzung complementarity
ergänzung addendum
ergänzung supplement
ergänzung complement
erhebliche substantial
erhebliche sizeable
erhebliche significant
erhebt collects
erhebt rises
erhoben levied
erhöht increases
erhöht raised
erhöht increased
erhöht elevated
erhöht heightened
erhöhte increased
erhöhte elevated
erhöhte heightened
erich eric
erich erich
erinnert reminds
erinnert reminded
erinnert remembers
erinnert recalls
erinnerung remembrance
erinnerung memories
erinnerung reminder
erinnerung alarm
erinnerung memory
erinnerungen alarms
erinnerungen memories
erinnerungen reminders
erinnerungen memory
erkennbar identifiable
erkennbar visible
erkennbar recognizable
erkennbar recognisable
erklärte declared
erklärte stated
erklärte explained
erklärte asserted
erklärte proclaimed
erklärung explanation
erklärung explanations
erklärung statement
erklärung declaration
erkrankung illness
erkrankung disorder
erkrankung disease
erkrankung sickness
erlebte experienced
ermittelt determined
ermittelt ascertained
ermordet assassinated
ermordet murdered
ermordet killed
erneuert renews
erneuert renewed
ernst seriousness
ernst ernst
ernst seriously
ernst ernest
ernst serious
eroberung conquest
eroberung conquer
eroberung conquering
erreichbar accessible
erreichbar reachable
erreichbar achievable
erreichbar attainable
erreichen reach
erreichen reaching
erreicht achieved
erreicht reaches
erreicht accomplished
erreicht attained
erreicht reached
erreichte reached
erreichte peaked
erreichte achieved
errichtet built
errichtet erected
ersatz substitution
ersatz replace
ersatz substitutes
ersatz substitute
ersatz replacement
erscheint appearing
erscheint appears
erscheint appear
erschien appeared
erschienen appeared
erschienen released
erschienen reappeared
erschienen published
erstellt creates
erstellt compiled
erstellt generated
erstellt created
ersten first
erster first
erstreckt stretches
erstreckt extends
erwarten expecting
erwarten expect
erweitern expanding
erweitern broaden
erweitern widen
erweitern enlarge
erweitern expand
erwin erwin
erwähnten mentioned
erwähnung mentioning
erwähnung mentions
erwähnung mention
erzeugen create
erzeugen generating
erzeugen generate
erzeugen creating
erziehung parenting
erziehung educate
erziehung education
erziehung upbringing
erzielt scored
erzielt achieves
erzielt achieved
erzielte scored
erzielte scoring
eröffnet inaugurated
eröffnet opened
eröffnet opens
essen food
essen essen
essen eating
essen eat
essen restaurants
etabliert established
etwa about
etwa approx
eure eure
europäische european
europäischen european
evangelischen evangelical
evangelischen protestant
exemplare specimens
exemplare copies
experten specialists
experten experts
experten expert
experten professionals
express express
extrem extremely
extrem extreme
fach compartment
fahren drive
fahren driving
fahrer chauffeur
fahrer drivers
fahrer driver
fahrer rider
fahrer riders
fahrzeuge rolling
fahrzeuge cars
fahrzeuge vehicles
fakten facts
faktoren factors
falsche incorrect
falsche wrong
falsche false
falschen wrong
falschen false
familie familie
familie family
familie fam
familien familie
familien families
familien family
familienname surnames
familienname surname
fand found
fans fans
farbe color
farbe paint
farbe colour
farbe colours
farbe colors
fassade facade
fassade façade
fassung version
fast almost
fast nearly
fdp fdp
fehlenden missing
fehler errors
fehler bugs
fehler mistakes
fehler error
fehler bug
fehler mistake
fehlt lacks
fehlt lacking
fehlt missing
feld box
feld field
felder fields
felix felix
fernando fernando
fertig ready
fertig finished
fertig done
festen solid
festivals festivals
feststellen detect
feuerwehr fire
feuerwehr firefighters
feuerwehr firemen
feuerwehr firefighter
fiction fiction
fielen fell
fifa fifa
film movie
film film
filme films
filme movies
filmen films
filmen filming
filmregisseur filmmaker
finanzielle financial
finanziellen financial
finanzierung financing
finanzierung funding
finanzierung finance
findet find
findet finds
finnland finland
finnland helsinki
firma firm
firma company
first first
fischer fishermen
fischer fisher
fischer fisherman
fischer fischer
fischer fishers
flora flora
florida florida
flucht escaping
flucht flee
flucht getaway
flucht escape
flughafen airport
flughafen airports
flugzeug airplane
flugzeug plane
flugzeug airplanes
flugzeug aircraft
flugzeug aeroplane
fluss flux
fluss river
fluss flow
fläche plot
fläche acreage
fläche surface
fläche area
flüsse streams
flüsse rivers
folge follow
folge episode
folge sequence
folgen follow
folgen episodes
folgen consequences
folgen aftermath
folgende following
force force
forderte urged
forderte demanded
forderung receivable
forderung claim
forderung demand
formal formally
formal formal
forscher researcher
forscher investigators
forscher explorers
forscher researchers
fort fort
foto photo
foto photograph
fotografie photography
fotos photographs
fotos photos
foundation foundation
frage ask
frage question
francis francis
francisco francisco
frankreich france
franz franz
franz francis
französische french
fred fred
frederick frederick
free free
freiburg freiburg
freiburg fribourg
freien free
freiheit freedom
freiheit liberty
freiheit freedoms
freiherr freiherr
freiherr baron
freitag friday
freitag fridays
freund freund
freund friend
freund boyfriend
freunden friends
freundin girlfriend
freundin friend
frieden truce
frieden peace
fuhr drove
funktion function
funktion functions
funktion functionality
funktion feature
funktionen functions
funktionen functionality
funktionen features
funktionen roles
fuß foot
fuß feet
fähigkeit capability
fähigkeit ability
fälle instances
fälle cases
fällt falls
fällt falling
fördern promoting
fördern promote
fördern foster
führende leading
führenden leading
führer leaders
führer leader
führer guide
führer guides
führer führer
fünfte fifth
fünften fifth
fürst fürst
fürst lord
fürst prince
fürsten princes
gallen gall
gallen gallen
ganz ganz
ganz quite
gar gar
garten gardening
garten garden
garten gardens
gas throttle
gas gas
gattung genus
gattung species
gattungen genera
gattungen genus
gattungen genres
gebaut built
gebaut constructed
gebiet turf
gebiet region
gebiet territory
gebiet zone
gebiet area
gebieten territories
gebildet formed
gebildet educated
gebirge mountains
gebirge mountain
gebraucht needed
gebraucht used
geburtsort birthplace
gedacht thought
gedacht imagined
gedanken thought
gedanken minds
gedanken reflections
gedanken thoughts
gedicht poem
gedichte poems
gedichte poetry
gedreht filmed
gedreht rotated
geeignet suited
geeignet usable
geeignet suitable
geeignet appropriate
gefangen prisoner
gefangen captive
gefangen caught
gefangen captured
gefangen trapped
gefährdet endangered
gefährdet threatened
gefährdet compromised
gefährdet vulnerable
gefängnis imprisonment
gefängnis penitentiary
gefängnis prisons
gefängnis jail
gefängnis prison
gefördert promoted
gefördert funded
gefördert supported
gefördert sponsored
gefördert encouraged
gegangen gone
gegangen went
gegangen departed
gegenteil contrary
gegenteil opposite
gegründet founded
gegründet established
gegründet formed
gehandelt acted
gehandelt traded
gehe go
gehe going
gehören belong
gehört heard
gehört belongs
gehört listened
gehört owned
gehört owns
gehörten belonged
geist ghost
geist mind
geist spirit
geist spirits
gekennzeichnet characterized
gekennzeichnet labelled
gekennzeichnet marked
gekennzeichnet flagged
gekommen came
gelegt laid
geleitet guided
geleitet led
geleitet headed
gelistet listed
gelten apply
gelände terrain
gelöscht deleted
gemeinde parish
gemeinde municipalities
gemeinde municipality
gemeinde community
gemeinde commune
genau precisely
genau exact
genau exactly
genauso equally
genehmigung authorisation
genehmigung permission
genehmigung consent
genehmigung authorization
genehmigung approval
generation generation
genommen taken
genutzt utilized
genutzt exploited
genutzt utilised
genügend sufficient
genügend enough
geographie geographic
geographie geography
george george
geplante scheduled
geplante planned
geplante envisaged
geplanten scheduled
geplanten planned
geplanten envisaged
geraten guessed
gerd gerd
geregelt regulated
gerhard gerhard
geräte equipment
geräte appliances
geräte apparatus
geräte devices
gesagt said
gesagt told
gesamt total
gesamt overall
gesamt totals
gesamte entire
gesamte totality
geschah happened
geschehen happen
geschehen happening
geschehen happened
geschichten tales
geschichten stories
geschichten storytelling
geschichten histories
geschieht happens
geschäft shop
geschäft shops
geschäft transaction
geschäft store
geschäft business
geschäfte commerce
geschäfte shops
geschäfte stores
geschäfte business
geschätzt valued
geschätzt estimated
geschätzt appreciated
gesehen spotted
gesehen watched
gesehen seen
gesehen saw
gesehen viewed
gesellschaft society
gesellschaft company
gesellschaft gesellschaft
gesellschaften corporations
gesellschaften companies
gesellschaften societies
gesetz iaw
gesetz law
gesetz act
gesetze statutes
gesetze law
gesetze legislation
gesetze laws
gesperrt disabled
gesperrt banned
gesperrt locked
gesperrt suspended
gesperrt blocked
gestartet started
gestartet initiated
gestartet launched
gestellt posed
gestern yesterday
gesundheit health
gesundheit healthcare
getragen wore
getragen worn
getragen borne
gewicht weights
gewicht weight
gewinn profit
gewinn win
gewinn winnings
gewinn earnings
gewinn profits
geworden became
gewählt chosen
gewählt elected
gewählt selected
gewählt voted
gewässer water
gewässer waters
gewässer aquatic
gewöhnlich usually
gewöhnlich customarily
gewöhnlich typically
gewöhnlich usual
gewünscht desired
gewünscht wanted
gewünscht wished
gewünscht requested
gezogen drawn
gezogen pulled
gezogen dragged
gezogen towed
gezwungen forced
gezwungen coerced
gezwungen compelled
geöffnet open
geöffnet opened
geöffnet opens
gibt is
gibt admits
gibt returns
gibt gives
gilt applies
ging went
ging walked
gingen went
giovanni giovanni
girl girl
gitarrist guitar
gitarrist guitarist
glauben faith
glauben believe
glauben beliefs
glauben belive
glauben belief
gleich equal
gleich same
gleich equals
glocken bell
glocken bells
goethe goethe
gotha gotha
gott god
gott gosh
gott gott
gott lord
gottes god
graben trench
graben dig
graben ditch
graben graben
graben digging
grad grade
grad grad
grad degrees
grad degree
grad gree
grafen counts
grafik graphic
grafik graphics
grande grande
green green
greifswald greifswald
greift grabs
grenze limit
grenze boundary
grenze border
grenze borderline
grenze frontier
grenzen boundaries
grenzen limitations
grenzen borders
grenzen limits
grenzen frontiers
griechenland greece
griechisch greek
griechisch greco
griff grip
griff grips
griff handle
griff hilt
großen large
großen big
großen major
großteil bulk
grundlage groundwork
grundlage foundation
grundlage base
grundlage basis
grundlagen fundamentals
grundlagen foundations
grundlagen basics
grundlagen bases
grundschule elementary
grundschule primary
grundsätzlich fundamentally
grundsätzlich basically
größe height
größe greatness
größe sizes
größe size
größere larger
größere greater
größere bigger
größte biggest
größte tallest
größte greatest
größte largest
größter biggest
größter largest
gründen reasons
gründung foundation
gründung creation
gründung founding
gründung formation
gründung establishment
grüne green
grüne greens
grünen green
grünen greens
gustav gustav
gustav gustaf
gut fine
gut good
gut well
gutes good
habilitierte habilitation
hafen harbor
hafen harbours
hafen port
hafen harbour
hafen ports
haft incarceration
haft detention
hagen hagen
hahn hahn
hahn rooster
halb halfway
halb semi
halb half
halbfinale semifinals
halbfinale semi
halbfinale semifinal
halbinsel peninsula
halbinsel peninsular
half helped
half half
halle halle
halle hall
halt hold
halt halt
halten keeping
halten hold
halten holding
halten keep
haltung attitude
haltung attitudes
haltung stance
haltung posture
hamburger hamburger
hamburger hamburgers
hamilton hamilton
hammer gavel
hammer awesome
hammer hammer
hanau hanau
handelte acted
handlung plot
handlung synopsis
handlung storyline
hannover hanover
hannover hannover
hannover newport
hans hans
hartmann hartmann
hartmann hartman
hauptsächlich chiefly
hauptsächlich mostly
hauptsächlich mainly
hauptsächlich predominantly
hauptsächlich principally
haus house
haus houses
haus haus
haus home
heer army
heft booklet
heft magazine
heft notebook
heft folder
heft issue
heide heide
heide heather
heide heath
heilbronn heilbronn
heinrich heinrich
heinrich henry
heinz heinz
hell hell
hell bright
helmut helmut
herkunft origin
herkunft provenance
herkunft origins
herum around
herz cardiac
herz heart
herz herz
herz hearts
herzogtum dukedom
herzogtum duchy
hilfreich useful
hilfreich helpful
hilft helping
hilft assists
hilft helps
himmel heaven
himmel heavens
himmel sky
himmel skies
hinaus beyond
hinter behind
hintergrund wallpaper
hintergrund backgrounds
hintergrund background
hinweis note
hinweis notice
hinweis clue
hinweis hint
hinweisen clues
historischen historic
historischen historical
hochschule universities
hochschule university
hochschule college
hochschule hochschule
hochschulen universities
hochschulen colleges
hochschulen institutions
hochschullehrer professors
hochzeit weddings
hochzeit marriage
hochzeit wedding
hoffe hoping
hoffe hope
hoffmann hoffmann
hoffmann hoffman
hoffnung hopes
hoffnung hopeful
hoffnung hoping
hoffnung hope
holstein holstein
holte fetched
holte retrieved
holte holte
holz wooden
holz firewood
holz wood
holz lumber
holz timber
horn horn
hrsg ed
huber huber
hubraum cylinder
hubraum displacement
hubraum cubic
hälfte half
hält holds
hält lasts
hätte coulda
hätte woulda
hätte would
hätte shoulda
häufig frequently
häufig common
häufig frequent
häufig often
häufiger frequently
häufiger frequent
höchste supreme
höchste highest
höchste tallest
höchstens max
höchstens tops
höher higher
höhere higher
höheren higher
hügel hillside
hügel hilltop
hügel hills
hügel hill
idee idea
ideen ideas
ideen thoughts
ihn ihn
ihn him
inc inc
index index
indien india
indischen indian
industrie industry
industrie industrial
industrie industrie
informiert informed
informiert informs
infrastruktur infrastructure
infrastruktur infrastructures
ingenieur engineering
ingenieur engineers
ingenieur engineer
inhaber owner
inhaber holders
inhaber owners
inhaber holder
inhaber proprietor
inhalt content
inhalt contents
inne inna
inneren interior
inneren inner
innsbruck innsbruck
ins ins
insbesondere particular
insbesondere particularly
insbesondere especially
inschrift inscription
inschrift cipher
insgesamt total
insgesamt overall
insgesamt totals
installiert installs
installiert install
installiert installed
institut institute
institut institut
instituts institut
instrumente instruments
instrumente tools
instrumente instrumentation
integriert integrates
integriert integral
integriert integrated
intensiv intensive
intensiv intensely
intensiv intense
intensiv icu
intensiv intensively
internationale international
internationale internationale
interpretation interpretations
interpretation interpretation
interpretation interpreting
interpretation interpret
interview interview
inzwischen meantime
inzwischen meanwhile
ips ips
irak iraqi
irak iraq
irland ireland
isbn isbn
islam islam
island iceland
island island
iso iso
ist is
istanbul istanbul
italien italy
italien italia
italienische italian
jahre yrs
jahre year
jahre years
jahren yrs
jahren years
jahres jahres
jahres year
jahrhundert jahrhundert
jahrhundert century
jahrzehnten decades
jakob jakob
jakob jacob
jakob james
james james
jan jan
jede every
jede any
jede each
jeden every
jeden each
jeden any
jedenfalls anyway
jedenfalls anyways
jeder anyone
jeder everybody
jeder everyone
jeder every
jeder each
jenseits afterlife
jenseits beyond
jenseits hereafter
jersey jersey
jerusalem jerusalem
jesu jesu
jesu jesus
jeweiligen respective
jimmy jimmy
jochen jochen
johanna johanna
johanna joan
johnny johnny
jonathan jonathan
jordan jordan
joseph joseph
josé jose
josé josé
journalist reporter
journalist journalist
journalisten reporters
journalisten journalists
journalisten journalist
journalistin journalist
journalistin reporter
juden jewish
juden jews
juden jew
jugendlichen youths
jugendlichen teenagers
jugendlichen youth
jugendlichen teens
jugendlichen adolescents
jugoslawien yugoslavia
jul jul
julia julia
julia juliet
junge lad
junge boy
junge young
junge junge
junge kid
junioren juniors
junioren junior
jura jura
jura jurassic
jurist jurist
jury jury
just just
jährlich yearly
jährlich annually
jährlich annual
jörg jörg
jörg steven
jüdischen jewish
jüngere younger
jüngeren younger
jüngste youngest
kaiser emperor
kaiser kaiser
kaiser emperors
kam came
kam kam
kammer chamber
kammer chambers
kanadische canadian
kandidat contestant
kandidat candidate
kandidatur candidacy
kandidatur candidature
kansas kansas
kantons canton
kap cape
kapazität capability
kapazität capacities
kapazität capacity
kapelle chapel
kapitel chapter
kapitel chapters
kardinal cardinal
karten tickets
karten maps
karten cards
karten charts
kassel kassel
kat kat
katalog catalog
katalog catalogue
katharina katherine
katharina katharina
katharina gillian
katharina catherine
kathedrale cathedral
katholischen catholic
katholischer catholic
kauf purchase
kauf buy
kauf buying
kauf purchasing
kaufte bought
kaum barely
kaum hardly
kaum scarcely
keinem nobody
keller basement
keller cellar
keller cellars
keller keller
kenntnis knowledge
kevin kevin
khan khan
kiel keel
kiel kiel
kindern kids
kindern children
kindheit childhood
kindheit infancy
kirche churches
kirche church
kirchlichen ecclesiastical
klar clear
klar sure
klar clearly
klare clear
klasse classroom
klasse grade
klasse class
kleinen small
kleinen kleine
kleinen tiny
kleiner small
kleiner kleiner
kleiner little
kleiner smaller
kleiner lesser
kleineren smaller
klären clarify
kommandant commandant
kommandant commander
kommando command
kommando commando
komme come
komme coming
kommt arrives
kommt come
kommt comes
kommt coming
kommunikation communication
kommunikation communicating
kommunikation communications
komplex complex
komponisten composers
komponisten composer
komposition composition
komposition compositions
komödie comedy
komödie comedies
konferenz conference
konflikten conflicts
konflikten conflict
konkret concrete
konkret specifically
konkret concretely
konkrete concrete
konkreten concrete
konnten couldn
konservativen conservative
konservativen conservatives
konstanz konstanz
konstanz constance
kontakt contact
kontakt contacts
kontakte contact
kontakte contacts
kontext contexts
kontext context
kontrolle control
kontrolle monitoring
kontrolle inspection
kontrolle controls
kontrolle supervision
kooperation cooperations
kooperation collaborations
kooperation collaboration
kooperation cooperation
koordinaten coordinate
koordinaten coordinates
korrekt accurate
korrekt correct
korrekt correctly
korrigiert adjusted
korrigiert corrected
kosten costs
kosten cost
kosten expense
kosten expenses
kpd kpd
kraft kraft
kraft force
kraft strength
kraft power
kraftwerk powerhouse
krankheit illness
krankheit disease
krankheit diseases
krankheit sickness
kreuz kreuz
kreuz cross
kreuz crucifix
kritisch critical
kritisch critically
kritisiert criticism
kritisiert criticized
kritisiert criticised
kritisiert criticizes
kräfte strength
kräfte powers
kräfte forces
kultur culture
kultur civilization
kulturelle cultural
kulturellen cultural
kulturen crops
kulturen cultures
kulturen civilizations
kurt kurt
kurzzeitig briefly
kämpfe fights
kämpfe battles
kämpfe fighting
kämpfe fight
kämpfte battled
kämpfte struggled
kämpfte fought
kärnten kärnten
kärnten carinthia
kölner kölner
königin queen
könnten could
künste arts
künstlerin artist
künstlerische artistic
lake lake
landes landes
landkreis county
landkreis landkreis
landkreis district
landwirtschaftliche agricultural
landwirtschaftliche agrarian
landwirtschaftlichen agricultural
lange lange
lange long
las las
lat lat
lauf barrel
lauf run
laufbahn career
laufbahn careers
laufenden ongoing
lawrence lawrence
lebensraum habitats
lebensraum habitat
lebt lives
lebten lived
lediglich only
lediglich merely
legen lay
legen put
legte laid
lehrer tutor
lehrer instructor
lehrer teachers
lehrer teacher
lehrte taught
leichtathlet athlete
leichte light
leichte mild
leichte slight
leichte lightweight
leisten afford
leistung performance
leistung accomplishment
leistung achievement
leistung power
leistungen services
leistungen achievements
leistungen accomplishments
leistungen benefits
leistungen performances
leiter ladder
leiter head
leiter leader
leitung director
leitung leadership
lemma lemma
leo leo
leopold leopold
lernte learned
lernte learnt
les les
lesen read
lesen reading
leser readership
leser readers
leser reader
letzte last
letzte final
letzte latest
letzten last
letztere latter
letztlich ultimately
leute folks
leute peeps
leute guys
leute folk
leute people
liberalen liberals
liberalen liberal
lieber dear
lieber prefer
lied song
lieferte delivered
lieferte supplied
liegen lie
liegen lying
liegen couches
life life
light light
limburg limburg
linke left
linker left
lippe lip
lippe lippe
lissabon lisboa
lissabon lisbon
liste list
liste listing
liter litres
liter litre
liter liter
liter liters
literarische literary
literatur literary
literatur literature
literatur bibliography
live live
lizenz licenses
lizenz licences
lizenz licence
lizenz license
lizenz licensing
loch loch
loch hole
lokale local
long long
lord lord
lorenz lorenz
luft aerospace
luft air
luther luther
luxemburg luxemburg
luxemburg luxembourg
länder lands
länder länder
länder lander
länder countries
längeren longer
läuft runs
läuft running
läuft expires
löschen clear
löschen erase
löschen deleting
löschen deletion
löschen delete
lösen solving
lösen detach
lösen resolve
lösen solve
löste dissolved
machte made
mag likes
mag mag
magazin magazine
magazin magazines
magazin magazin
magazine mags
magnus magnus
maler painters
maler painter
maler artist
man man
management management
manager manager
manager managers
manche manche
manche some
manfred manfred
mannheim mannheim
mannschaft crew
mannschaft team
manuel manuel
marcel marcel
marco marco
markt markt
markt marketplace
markt markets
markt market
markus marcus
markus markus
massachusetts massachusetts
massiv solid
massiv massif
massiv massive
massiv massively
material materiel
material material
matthias matthias
maus mouse
maximilian maximilian
mayer mayer
maß measure
maße measurements
maße sizes
maße extent
maße dimensions
maßnahmen action
maßnahmen measures
maßnahmen actions
mdl mdl
medaille medal
medien media
mehr more
mein my
mein mein
meinem my
meiner my
meiner mine
meint thinks
meint means
meister meister
meister masters
meister master
meister champion
meister champions
meisterschaft mastery
meisterschaft championships
meisterschaft championship
meldung story
meldung notification
meldung reporting
meldung report
meldung message
menge volume
menge crowds
menge crowd
menge quantity
mengen quantities
mengen volumes
mengen quantity
mercedes mercedes
messen measuring
messen exhibitions
messen measure
messen fairs
messen measurement
metern metre
metern meters
metern metres
methoden methodology
methoden methodologies
methoden methods
meyer meyer
mfg mfg
michael michael
microsoft microsoft
militärische military
milliarden billion
milliarden billions
mindestens minimum
minister minister
minister ministerial
minister ministers
ministerpräsident premier
mio million
mio mio
mio millions
mir me
mir mir
missbrauch misuse
missbrauch abusive
missbrauch abuse
missbrauch malpractice
missbrauch abuses
mississippi mississippi
missouri missouri
mitarbeiter employee
mitarbeiter employees
mitarbeiter associates
mitarbeiter collaborators
mitarbeiter staff
mitglieder member
mitglieder membership
mitglieder members
mitgliedern members
mittelalter medieval
mittelalter mediaeval
mittelalterliche medieval
mittelalterliche mediaeval
mittelpunkt midpoint
mittelpunkt centre
mitunter sometimes
mode fashion
mode mode
mode fashions
model model
moderne modernity
moderne modern
moderne moderne
moderne modernism
modernen modern
moll moll
monat monthly
monat month
moore moore
mord homicide
mord assassination
mord murder
mord murders
moschee masjid
moschee mosque
motiv motive
motiv motif
motiv motives
motor engine
motor motor
motto motto
motto slogan
mount mount
museum museum
mädchen girl
mädchen girls
mädchen girlie
männchen males
männchen male
männer males
männer men
männer male
männer mens
märchen fairytale
märchen tales
mögliche potential
mögliche possible
möglichen possible
möglicherweise perhaps
möglicherweise maybe
möglicherweise possibly
möglicherweise potentially
möglichkeit opportunity
möglichkeit option
möglichkeit possibility
möglichkeiten possibilities
möglichkeiten options
möglichkeiten opportunities
möglichst preferably
münster münster
münster munster
müssen must
nach to
nach after
nachdem after
nachdruck reproduction
nachdruck insistence
nachdruck reprint
nachdruck emphatic
nachfolge successor
nachfolge succession
nachfrage demand
nachkommen progeny
nachkommen descendant
nachkommen seed
nachkommen offspring
nachkommen descendants
nachruf obituary
nachruf eulogy
nachruf epitaph
nacht nighttime
nacht night
nachtrag supplement
nachtrag addendum
nachtrag supplemental
nahe close
nahe near
nahe nahe
nahe nearby
nahmen took
nahrung food
nahrung nutrition
nahrung dietary
nahrung diet
nahrung sustenance
name name
namen name
namen names
napoleon napoléon
napoleon napoleon
nasa nasa
nassau nassau
nationale national
nationale nationale
nationalen national
nationalpark park
natürlich course
natürlich naturally
natürliche natural
navy navy
neben beside
neben besides
neckar neckar
nehmen take
nelson nelson
neuen new
neues new
neues neues
neutral neutral
nichts nothing
nichts nothingness
nichts nothin
nicolas nicolas
niederlagen defeats
niederlande netherland
niederlande netherlands
niederlande holland
niemals never
niemals ever
nikolai nikolai
nikolai nicholas
nikolai nikolay
niveau levels
niveau level
noch still
noch yet
noch nor
non non
norbert norbert
nordosten northeastern
nordosten northeast
nordosten north
nordwesten northwestern
nordwesten northwest
norm norm
norm standard
normalerweise usually
normalerweise typically
normalerweise normally
norwegischen norwegian
norwegischer norwegian
nova nova
nummer number
nur only
nur nur
nur just
nutzer users
nutzer user
nutzte availed
nächste nearest
nächste upcoming
nächste next
nächsten next
nähe proximity
nähe closeness
nähe vicinity
nähe near
nähe close
nähe nearby
näher closer
näher nearer
oberbürgermeister mayor
obere upper
oberfläche interface
oberfläche surfaces
oberfläche gui
oberfläche frontend
oberfläche surface
oblast oblast
obwohl although
obwohl though
offen candid
offen openly
offen open
offizier officer
offiziere officers
oft frequently
oft oft
oft often
oft frequent
ohio ohio
oldenburg oldenburg
olympische olympic
olympischen olympic
olympischen olympics
open open
oper opera
oper oper
opera opera
operation operation
operation surgery
orange orange
orf orf
organisiert organised
organisiert organizes
organisiert organized
organisiert organises
organisierte organised
organisierte organized
orgel orgel
orgel organ
orientiert oriented
orientiert orientated
ort venue
ort ort
ort place
ort location
orte places
orte locations
orte localities
ortschaft town
ortschaft village
ortschaft locality
oscar oscar
oskar oskar
oskar oscar
oslo oslo
osnabrück osnabrück
ost east
ost ost
ost eastern
oxford oxford
palais palais
palais palace
palast palaces
palast palace
parallel parallel
parameter parameter
parameter parameters
partei party
partie lot
partie batch
party party
passau passau
passt fits
passt fit
pastor vicar
pastor pastor
patienten patients
patienten patient
patrick patrick
paul paul
paulo paulo
paulus paulus
paulus paul
pause break
pause intermission
pause pause
pause recess
pedro pedro
pennsylvania pennsylvania
per via
per per
performance performance
person person
personen pax
personen persons
personen individuals
personen people
persönlich personal
persönlich personalized
persönlich personalised
persönlich personally
peru peru
pfarrkirche parish
pferd horses
pferd horse
pferd horseback
pferde horses
pferde horse
pferde equine
pflanze plants
pflanze plant
pflanze crop
pflanzen plants
pflanzen planting
pflanzen plant
pflanzen vegetation
phase phase
phase phases
philadelphia philadelphia
philip philip
philipp phillip
philipp philip
philipp philipp
philipp philippe
philippe philippe
philosophie philosophy
php php
physiker physics
physiker physicist
physiker physicists
pianist pianist
pierre pierre
platte plate
platte platte
platzierungen placement
platzierungen placements
plänen plans
plätze spots
plätze squares
plätze places
plätze seats
png png
point point
polen poland
polen poles
politiker politics
politiker politicians
politiker politician
politiker policymakers
politikerin politician
polnische polish
polnischen polish
poly poly
portugal portugal
pov pov
preis price
preis prize
preis preis
preis pricing
premier premier
premiere premiere
premierminister prime
premierminister taoiseach
premierminister premier
priester priest
priester priests
prinzip principle
privat privat
privat privately
privat private
pro pro
pro per
probleme troubles
probleme trouble
probleme problems
probleme issues
problemen problems
produkt product
produkt products
produkte product
produkte products
prof prof
professur professorship
projekt project
projekt projekt
projekte project
projekte projects
promotion promo
promotion promotion
promotion doctorate
promotion phd
prozess process
prozess trial
präsident president
präsident chairman
präsident presidents
prüfen verify
prüfen examine
prüfen check
prüfung audit
prüfung test
prüfung testing
prüfung examination
prüfung exam
pseudonym alias
pseudonym pseudonym
psychologie psychologists
psychologie psychology
publikationen publications
publikationen publishing
publizist publicist
punkte dots
punkte points
pädagoge pedagogue
pädagoge educator
qualifiziert qualifying
qualifiziert skilled
qualifiziert qualify
qualifiziert qualified
qualifizierte skilled
qualifizierte qualified
qualifizierten skilled
qualifizierten qualifying
qualifizierten qualified
quellen sources
quellen springs
racing racing
radio radio
radrennfahrer cyclist
ralf ralf
rathaus rathaus
raum room
raum space
raus outta
raus out
raymond raymond
reagiert reacts
reagiert reacted
reagiert responds
reaktion react
reaktion reaction
reaktion response
reaktion reactions
real real
recht right
recht law
rechte privileges
rechte right
rechte rights
rechten righthand
rechtswissenschaften law
rechtswissenschaften jurisprudence
records records
red red
rede speech
reduziert decreased
reduziert reduces
reduziert diminished
reduziert reduced
reformation reformation
regelmäßig regularly
regelmäßig regular
regelmäßig periodically
regelmäßig periodic
regelmäßige regularly
regelmäßige regular
regelmäßige periodic
regeln rules
regeln regulations
region region
regional regional
regional regionally
regionalliga regionalliga
regionen regions
reichen rich
reichen wealthy
reichs reich
reine reine
reine sheer
reine pure
reiner reiner
reise voyage
reise travel
reise journey
reise trip
reisen travels
reisen travel
reisen tours
reisen traveling
reisen trips
rekord record
rektor headmaster
rektor rector
relevant relevance
relevant relevant
relevant pertinent
relevanz relevance
renaissance renaissance
rené rené
rené rene
republik republic
residenz residence
residenz residency
residenz residenz
residenz residences
rest remainder
rest rest
reste leftovers
reste scraps
reste remnants
revolution revolution
rezeption concierge
rezeption receptionist
rezeption reception
rhein rhine
rhein rhein
richtet aligns
richtig right
richtig true
richtig correct
richtlinien policy
richtlinien guidelines
richtlinien directives
richtlinien policies
richtlinien guideline
robin robin
rock skirt
rock rock
roger roger
roland roland
romane novels
rosa pink
rosa rosa
rose rose
route route
route itinerary
roy roy
royal royal
ruhestand retire
ruhestand retirement
ruhestand retired
ruhig steady
ruhig quiet
ruhig calm
ruhr dysentery
ruhr ruhr
rund approx
rund round
rund around
russell russell
räume spaces
räume rooms
río río
römische roman
rücken ridge
rücken back
rücken backs
rückgängig undoing
rückgängig revert
rückgängig undo
sagt say
sagt said
sagt says
sagt tells
sah watched
sah saw
sah beheld
sah seen
sammeln collecting
sammeln collect
sammeln gathering
sammeln gather
samt velvet
samuel samuel
sang sang
saß sat
schacht shaft
schacht tray
schade pity
schade shame
schade bummer
schaffen create
schaffen creating
schatten shadows
schatten shadow
schatten shades
schatten shade
schau see
schau look
scheinbar ostensibly
scheinbar apparently
scheinbar seeming
scheinbar seemingly
schiff vessel
schiff ship
schiff schiff
schiff boat
schild shield
schlacht battle
schlacht battles
schlagzeuger drummer
schlagzeuger drummers
schlechter worse
schlechter poorer
schlicht plain
schlicht simply
schließen closure
schließen close
schließen closing
schließen closes
schließlich eventually
schließlich finally
schließlich lastly
schließt closes
schließt concludes
schloss schloss
schloss lock
schloss castle
schloss chateau
schloss palace
schlägt proposes
schlägt beats
schmidt schmidt
schmidt smith
schneider schneider
schneider tailor
schneider tailors
schnell quick
schnell hurry
schnell swift
schnell fast
schnell quickly
schneller quick
schneller quicker
schneller swift
schneller faster
schneller fast
schnitt cutting
schnitt editing
schnitt cut
schnitt incision
schon already
schreibt writes
schreibt inbox
schreibweise spelling
schreibweise notation
schriften writings
schriften fonts
schriften scriptures
schriften font
schriftsteller authors
schriftsteller writer
schriftsteller writers
schriftsteller novelist
schriftsteller author
schröder schroeder
schröder schröder
schuld blame
schuld fault
schuld debt
schuld guilt
schulen schools
schulen school
schulen colleges
schulz schulz
schwarz black
schwarz schwarz
schwarze black
schwarze blacks
schwedischen swedish
schweizer swiss
schweizer schweizer
schwer heavy
schwer severe
schwer hard
schwer tough
schwer difficult
schwere heavy
schwere seriousness
schwere severe
schwere severity
schwerpunkt focusing
schwerpunkt emphasis
schwerpunkt focus
schwerpunkt axis
schwierig tricky
schwierig hard
schwierig tough
schwierig difficult
schäden damages
schäden damage
schön beautiful
schön nice
schöne beautiful
schöne gorgeous
schöne lovely
schöne nice
schönen lovely
sechs sechs
sechs six
sechsten sixth
sed sed
see see
see lake
seele soul
seele souls
seen lakes
seine his
seine its
seine seine
seinem his
seitdem since
seiten sides
seiten page
seiten pages
seiten sites
sekretär secretary
sekunden seconds
selbstverständlich naturally
selten scarce
selten seldom
selten rarely
selten rare
selten uncommon
senat senate
senator senator
sendung broadcast
sendung broadcasting
sendung consignment
sendungen shipments
sendungen broadcasts
sendungen consignments
september september
september sept
september sep
serbien montenegro
serbien serbia
serbien kosovo
service service
sex sex
sicherlich doubtless
sicherlich certainly
sicherlich sure
sicherlich surely
sichern backup
sichern secure
sichern securing
sichtbar visible
sichtbar viewable
sichtbar visibly
siege siege
siege victories
siehe see
siehe behold
sieht sees
sieht looks
signal signal
signatur signature
silber silver
silber silverware
sind are
singles singles
sinne meaning
sinne senses
sinnvoll meaningful
sinnvoll sensible
sir sir
sitz headquarter
sitz headquarters
sitz seat
sitzen sit
sitzen seated
sitzen sitting
sizilien sicily
sla sla
sofort instant
sofort immediate
sofort immediately
sofort instantly
sogar even
solcher such
solches such
soldat soldier
soldaten soldiers
soldaten troops
soldaten soldier
soll shall
soll should
solo solo
somit hence
somit thus
somit therefore
song song
songs songs
sonntag sundays
sonntag sunday
sonstige other
sonstige miscellaneous
sonstige others
sorgen sorrows
sorgen ensure
sorgen worries
sorgen worry
sorry sorry
sowas something
soziologie sociological
soziologie sociology
spanischen spanish
spannung excitement
spannung tension
spannung suspense
spannung voltage
sperrung blocking
speziell specifically
speziell especially
speziell specially
spezielle specific
spezielle special
spiegel mirrors
spiegel spiegel
spiegel mirror
spiele matches
spiele play
spiele games
spiele gaming
spielen gambling
spielen play
spielen games
spielen playing
spielen gamble
spielfilm drama
spielfilm movie
spielfilm film
spieltag matchday
spielte starred
spielte played
spielzeiten seasons
spitze apex
spitze top
spitze tip
spitze lace
spitze peak
sportler athlete
sportler athletes
sportler sportsmen
sportler sportsman
sportliche athletic
sportliche sporting
sportliche sporty
sprach spoken
sprach talked
sprach spoke
sprechen speaking
sprechen speak
springer knight
springer springer
spät late
später later
staatlichen governmental
staffel season
staffel squadron
staffel relay
stamm tribe
stamm stem
stamm trunk
stamm strain
stammen originate
stammt originates
stand stood
stand booth
stand stand
stanley stanley
star starling
star celebrity
star star
starb died
stars celebrities
stars stars
start start
start takeoff
start startup
start launching
start launch
starten start
starten startup
starten starting
starten launch
stationiert stationed
statistik statistics
statistik stats
statistik statistic
statue effigy
statue statue
stehen standing
stehen stand
steiermark styria
steigt climbs
steigt rises
stein stone
stein stein
stelle body
stelle place
stellen pose
stellen posts
sterben die
sterben perish
sterben dying
sterben dies
sterne star
sterne stars
stets always
steuern control
steuern taxation
steuern tax
steuern taxes
steve steve
stewart stewart
stieg rose
stieg climbed
stieß bumped
stiftung endowment
stiftung foundation
stiftung stiftung
stimme vote
stimme voice
stimme agree
stirbt dies
stirbt dying
straßen roads
straßen highways
straßen streets
straßen street
straßenbahn tram
straßenbahn trolley
straßenbahn trams
straßenbahn streetcar
straßenbahn tramway
strecken routes
strecken stretch
studie study
studio studio
stufe tier
stufe step
stufe stage
stufe level
stuttgart stuttgart
style style
städte towns
städte cities
städtischen urban
ständig continuously
ständig continuous
ständig constantly
ständig continually
stücke chunks
stücke tracks
stücke songs
stücke plays
stücke pieces
suche searches
suche search
suche quest
suche searching
suchen searches
suchen search
suchen seek
suchen searching
suchen find
summe summation
summe sum
sun sun
super super
symbol symbol
symbol icon
syndrom syndrome
systematik taxonomy
systematik nomenclature
systeme systems
sätze phrases
sätze sets
sätze sentences
säulen pillars
säulen columns
südlich south
südosten southeast
südosten southeastern
südöstlich southeast
südöstlich southeastern
tage tage
tage days
tage day
tageszeitung newspaper
takt beat
takt stroke
takt tact
tatort scene
taylor taylor
teams teams
technologie tech
technologie technology
teilnahme participating
teilnahme attendance
teilnahme participation
teilnehmer subscriber
teilnehmer attendees
teilnehmer participants
teilnehmer participant
teilnehmer competitors
tempel temple
tempel temples
temperaturen weather
temperaturen temperatures
temperaturen temperature
tennessee tennessee
territorium territories
territorium territory
testament testament
testament wills
text text
text lyrics
texten texts
texten lyrics
theater theatres
theater theaters
theater theater
theater theatre
themen topics
themen themes
themen theme
themen subjects
themen threads
themen issues
thomas thomas
thüringen thüringen
thüringen thuringia
thüringer thuringian
tief deeply
tief deep
tief profound
tiefen depths
tiefen depth
tiefen deep
till till
tim tim
tim tintin
tirol tyrol
tirol innsbruck
tirol tirol
tisch tisch
tisch table
titel tide
titel tracks
titel titles
titel title
tochter subsidiary
tochter daughter
tod death
tod tod
tod deaths
tode death
tode deaths
ton sound
ton ton
ton audio
ton tone
ton clay
tony tony
top top
tote dead
transport transportation
treffer matches
treffer hits
treffer hit
treffer match
trennung breakup
trennung segregation
trennung separation
triebwagen railcars
trier trier
trio trio
tritt kicking
tritt kicks
tritt kick
trug wore
truppen troops
trägt wearing
trägt wears
trägt bears
trägt carries
tschechoslowakei czechoslovakia
turm turret
turm tower
turm rook
turm steeple
typisch typically
typisch typical
typische typical
täglich everyday
täglich daily
täter offenders
täter perpetrators
täter offender
täter perpetrator
tätigkeit activity
töchter daughters
tübingen tübingen
tür doorway
tür door
tür doors
türkei turkey
türkei istanbul
türkischen turkic
türkischen turkish
uefa uefa
ufer shore
ufer shoreline
ufer waterside
uhr pm
uhr watch
uhr clock
ukraine ukraine
umfangreiche comprehensive
umfangreiche extensive
umfangreichen extensive
umfangreichen voluminous
umfassen include
umfassen comprise
umfassende comprehensive
umfassende extensive
umfasst comprises
umfasst encompasses
umfasst covers
umfasst includes
umgesetzt transposed
umgesetzt implemented
umliegenden surrounding
umständen circumstance
umständen circumstances
umwelt environment
umwelt environmental
unabhängige independent
unabhängige unrelated
unabhängige independant
unabhängige independents
unabhängigen independents
unabhängigen unrelated
unabhängigen independent
unabhängigkeit independence
unbekannt unknown
ungarischen hungarian
ungefähr roughly
ungefähr approx
ungefähr approximately
ungefähr approximate
unklar ambiguous
unklar unclear
unklar uncertain
unseren our
unseren ours
unserer our
unserer ours
untergebracht accommodated
untergebracht housed
unternehmer entrepreneur
unternehmer trader
unternehmer contractor
unternehmer businessman
unternehmer entrepreneurs
unterricht lessons
unterricht teaching
unterricht education
unterricht instruction
unterricht classroom
unterscheidung differentiation
unterscheidung distinction
unterscheidung distinguishing
unterscheidung distinguish
unterschied distinction
unterschied difference
unterschiedliche different
unterschiedlichen diverse
unterseite underside
unterseite bottom
unterstützte aided
unterstützte supported
unterstützte assisted
unterstützung support
unterstützung assistance
unterteilt subdivided
ursprünglichen original
usa us
usa usa
usw etc
usw etcetera
utc utc
valley valley
vandalismus vandalism
verblieb remained
verbrechen offences
verbrechen felony
verbrechen crimes
verbrechen crime
verbunden associated
verbunden attached
verbunden connected
verbunden affiliated
verbunden linked
verbundenen affiliated
verbände associations
verbände dressings
verbände federations
verbände bandages
verein club
verein verein
verein association
vereinigt unites
vereinigt unite
vereinigung unification
vereinigung federation
vereinigung association
verfolgt tracked
verfolgt haunted
verfolgt prosecuted
verfolgt persecuted
verfügung injunction
verfügung disposition
vergessen forgetting
vergessen oblivion
vergessen forgot
vergessen forget
vergessen forgotten
vergleich comparison
vergleich compare
vergleich comparing
vergleich comparisons
vergleichbar comparable
vergleichbar similar
vergleichsweise comparatively
vergleichsweise relatively
verhalten behaviour
verhalten behaviors
verhalten behavioural
verhalten behavior
verhalten conduct
verheiratet married
verheiratet wed
verhältnisse ratios
verkauf sell
verkauf selling
verkauf sales
verkauf sale
verlag publisher
verlag verlag
verlag publishers
verlangt requested
verlangt demanded
verlangt requires
verleger publisher
verleger publishers
verlegt relocated
verlegt misplaced
verliehen loaned
verliehen awarded
verliehen bestowed
verliehen lent
verlinken link
verlor lost
verloren lost
verlust loss
verlust losses
verluste loss
verluste losses
verluste casualties
verpflichtet commits
verpflichtet committed
verpflichtet obligated
verschiebung shift
verschiebung shifting
verschiebung displacement
verschiebung postponement
verschiebung deferral
versionen releases
versionen versions
versorgung supplies
versorgung supply
verstanden understand
verstanden understood
verstanden roger
verstehe understand
verstehe understands
verstoß infringement
verstoß violation
verstoß infringements
verstoß breach
versuchte attempted
versuchte tried
versuchten attempted
versuchten tried
verteidigen defend
verteidigen defending
verteilt scattered
verteilt distributed
verteilt distributes
verteilung distribution
verteilung distributions
verteilung distributing
vertrag covenant
vertrag agreement
vertrag contract
vertrag treaty
vertrieb distributor
vertrieb marketing
vertrieb distribution
vertrieb sales
vertrieb distributors
vertritt represents
verwaltet administered
verwaltet manages
verwaltet managed
verwaltet administrated
verwandt related
verwandten relatives
verwandten kin
verwandten related
verweist refers
verzichten renounce
verzichten dispense
verzichten waive
verzichten refrain
veränderung modification
veränderung alteration
veränderung change
veröffentlichungen periodicals
veröffentlichungen publications
veröffentlichungen releases
vfl vfl
vgl cf
via via
videos videos
viele lots
viele many
vielen many
vierte fourth
viertelfinale quarterfinals
vierten fourth
viktor victor
viktor viktor
violine violin
virginia virginia
vizepräsident vice
volk folk
volk volk
volkszählung census
volle full
vollständig fully
vollständig completely
vollständig full
vollständig complete
vorbei over
vorbereitung preparation
vorbereitung prepare
vorbereitung preparing
vorbereitung preparations
vorbereitung prep
vorderen anterior
vordergrund foreground
vorgänger predecessor
vorgänger predecessors
vorhanden available
vorhanden present
vorhandene existing
vorhandenen existing
vorher previously
vorher prior
vorher before
vorkommen occurrence
vorkommen occurrences
vorlage templates
vorlage submission
vorlage template
vorlesungen lectures
vorläufer precursor
vorläufer forerunners
vorläufer precursors
vorläufer forerunner
vorläufer predecessors
vorname forename
vorname surname
vorname name
vorne front
vorsitzender president
vorsitzender chair
vorsitzender chairperson
vorsitzender chairman
vorstand executive
vorstand ceo
vorstand board
vorstellung introduction
vorstellung idea
vorstellung introductions
vorstellung presentation
vorteile benefits
vorteile perks
vorteile advantages
vorwurf accusation
vorwurf allegation
vorwurf reproach
vorübergehend transient
vorübergehend temporarily
vorübergehend temporary
vögel birds
vögel bird
völlig completely
völlig totally
wachstum growth
waffe weapons
waffe weapon
waffe gun
waffe firearm
wagner wagner
wahl election
wahl choice
wahlen ballot
wahlen polls
wahlen electoral
wahlen elections
wahlen election
wand wall
wand wand
wann when
war was
waren goods
waren wares
waren commodities
waren were
waren merchandise
warum why
was what
way way
wdr wdr
wechselte switched
wege paths
wege ways
wege pathways
wegen because
wehrmacht wehrmacht
weibchen females
weibchen female
wein wines
wein wine
weise wisely
weise wise
weise way
weisen wise
weisen sage
weisen sages
weite expanse
weite vastness
weitere further
weitere more
weiterer further
weiterhin continues
weiterhin continued
weiterleitung redirect
weiterleitung transmission
weiterleitung forwarding
weiterleitung routing
weiterleitung redirection
weitgehend broadly
weitgehend largely
weißen whites
weißen white
welchen what
welchen which
welcher which
welle welle
welle shaft
welle surge
welle waves
welle wave
wenig little
wenigen few
werden will
werden become
werden becoming
werden be
werft werft
werft shipyard
werft yard
werft dockyard
werk werk
werk work
werk factory
werkstatt workshops
werkstatt garage
werkstatt workshop
werte values
wesentlich substantially
wesentlich essential
weshalb wherefore
weshalb why
westen west
westen vests
westen western
westen westen
westen westward
westfalen westphalia
westfalen westfalen
westlich western
westlich westerly
wettbewerb contests
wettbewerb competition
wettbewerb contest
who who
wichtiges important
wickets wickets
wiederholt repeated
wiederholt repeat
wiederholt repetitive
wiederholt repeatedly
wiederholt repeats
wiesbaden wiesbaden
wiki wiki
wild wild
wild deer
willi willi
willi whitey
willy willy
willy willie
wilson wilson
wind winds
wind wind
windows windows
wir we
wir wir
wir us
wird will
wird becomes
wird is
wirtschaftlichen economic
wisconsin wisconsin
wissenschaft science
wissenschaft sci
wissenschaft sciences
wissenschaften sciences
wissenschaften science
wohl probably
wohl arguably
wohnungen flats
wohnungen homes
wohnungen dwellings
wohnungen apartments
wolf wolf
wolfgang wolfgang
wollen wanting
wollen wanna
wollen want
wollte wanted
wollte wished
woraufhin whereupon
worden worden
worms worms
wort word
worte words
worten words
wuchs grew
wuppertal wuppertal
wurde was
wurde became
wurzeln root
wurzeln roots
wählen dial
wählen choose
wählen select
würde dignity
würde would
württemberg württemberg
würzburg würzburg
youtube youtube
zahlreiche many
zahlreiche numerous
zdf zdf
zeche colliery
zeichen symbols
zeichen signs
zeichen character
zeichen characters
zeichen sign
zeichnet draws
zeichnete drew
zeichnungen sketches
zeichnungen drawings
zeigt show
zeigt displays
zeigt shows
zeigte revealed
zeigte demonstrated
zeigte showed
zeiten time
zeiten periods
zeiten times
zeitschriften periodicals
zeitschriften magazine
zeitschriften magazines
zeitschriften journals
zeitungen newspaper
zeitungen newspapers
zeitungen papers
zellen cells
zentimeter cm
zentimeter inches
zentimeter inch
zentimeter centimeters
zentimeter centimeter
zentimeter centimetre
zentralen centralized
zerstört destroyed
zerstört shattered
zerstörung devastation
zerstörung destruction
ziemlich fairly
ziemlich pretty
ziemlich quite
zimmer bedroom
zimmer bedrooms
zimmer rooms
zimmer room
zitat quote
zitat quotation
zitiert cited
zitiert quoted
zog pulled
zog withdrew
zog moved
zog drew
zone zone
zuerst first
zufällig randomly
zufällig random
zufällig accidental
zug train
zug zug
zug platoon
zug trains
zugang access
zugang accessing
zugang gateway
zugang accessibility
zugelassen authorised
zugelassen accredited
zugelassen approved
zugelassen admitted
zugelassen licensed
zugeschrieben credited
zugeschrieben ascribed
zugeschrieben attributed
zugriff access
zugriff accessed
zugriff accessing
zukunft future
zukunft futures
zulassung authorisation
zulassung admission
zulassung accreditation
zulassung licensing
zuletzt last
zurzeit currently
zurück return
zurück back
zurückzuführen attributable
zurückzuführen attributed
zusammenarbeit collaborations
zusammenarbeit collaboration
zusammenarbeit collaborative
zusammenarbeit cooperation
zusammengefasst grouped
zusammengefasst summarised
zusammengefasst summarized
zusammenhang context
zusammenhang correlation
zusammenschluss concentration
zusammensetzung composition
zuschauer viewer
zuschauer audience
zuschauer spectators
zuschauer spectator
zuschauer viewers
zuschauern spectators
zuschauern viewers
zustand status
zustand state
zustand condition
zwanzig twenty
zwar admittedly
zwar although
zweck purpose
zwecke purposes
zwei two
zweifel doubtful
zweifel doubt
zweifel doubts
zweiten second
züge trains
zürich zürich
zürich zurich
ähnliche similar
ändern changing
ändern modify
ändern alter
ändern change
änderte changed
änderte altered
änderung modification
änderung amendment
änderung changes
änderung alteration
änderung change
änderungen modifications
änderungen edits
änderungen changes
änderungen amendments
äußere outer
äußere exterior
äußeren outer
öffentlich public
öffentlich publicly
öffentlichkeit publicity
öffentlichkeit public
östlich east
über on
über about
über via
über over
über above
überarbeitet reworked
überarbeitet overworked
überarbeitet revised
überarbeitet reviewed
überarbeitung rework
überarbeitung revision
überflüssig superfluous
überflüssig unnecessary
überflüssig redundant
überflüssig obsolete
überhaupt even
übernahme takeover
übernahme acquisition
übernahmen acquisitions
übernahmen takeovers
übernahmen takeover
übernimmt assumes
überprüfen checking
überprüfen verify
überprüfen review
überprüfen check
überschrift headline
überschrift caption
überschrift title
überschrift heading
überschrift header
übersetzungen translation
übersetzungen translations
übertragen transfer
übertragen transpose
übertragen transferred
übertragen broadcast
übertragen transmitted
übertragung transmission
übertragung broadcast
übertragung delegation
übertragung transference
übertragung transfer
überwiegend largely
überwiegend mainly
überwiegend mostly
überwiegend predominantly
überzeugen convince
überzeugen convincing
überzeugen persuade
üblich customary
üblich usual
üblichen usual
üblicherweise usually
üblicherweise typically
übrig leftover
übrig remaining
übte practiced
übte exercised
aalto aalto
abbaye abbaye
aberglaube superstition
abgefahren freaky
abgefahren departed
abgefahren sailed
abgelaufenen expired
abgelenkt deflected
abgelenkt diverted
abgelenkt distracted
abgeschrägt chamfered
abgewehrt averted
abreu abreu
abschätzung estimation
absolution absolution
abstufungen gradations
adela adela
adieu farewell
adorf adorf
aerobic aerobic
aerobic aerobics
afar afar
agamemnon agamemnon
agar agar
agb gtc
ahndung penalties
aken aken
akl akl
akquisition acquisitions
akquisition acquisition
akteur actor
akzeptiere accept
aldehyde aldehydes
alembert alembert
alentejo alentejo
algérie algérie
alkali alkali
alkoholismus alcoholism
allergien allergies
allergien allergy
allergien allergic
allesfresser omnivores
aloysius aloysius
alpinist alpinist
altan altan
altera altera
altruismus altruism
alumni alumni
aly aly
amarillo amarillo
amber amber
ammersee ammersee
ammoniten ammonites
amérique amérique
anadolu anadolu
anand anand
anatol anatol
anderenfalls otherwise
andhra andhra
anerkennt recognizes
anerkennt acknowledges
anerkennt recognises
anfechtung dispute
ange ange
angeglichen aligned
angelis angelis
angina angina
anhören hear
anhören listening
anhören listen
anneke anneke
annibale annibale
anonymus anonymus
anordnen arranging
ansar ansar
ansari ansari
ansel ansel
anstiftung instigation
anstiftung incitement
anstiftung solicitation
anstiftung inciting
anstiftung inducement
antifaschistische antifascist
antonin antonin
anziehungskraft magnetism
apc apc
aphel aphelion
apollonios apollonius
apostroph apostrophe
aquila aquila
aras aras
arbeitsbereich workspace
arbeitsproduktivität productivity
arcadia arcadia
archie archie
arenberg arenberg
arge arge
arier aryans
arithmetische arithmetic
arithmetische arithmetical
armaturen taps
armaturen fittings
armaturen valves
armband bracelet
arnoldo arnoldo
arrangieren arranging
arrangieren arrange
arsène arsène
arti arti
artikuliert articulated
aruba aruba
asc asc
ascap ascap
asm asm
asmara asmara
asper asper
asquith asquith
assam assam
asuka asuka
asymmetrie asymmetric
asymmetrie asymmetry
athanasios athanasios
attackiert attacked
attraktiver attractiveness
aube aube
aubusson aubusson
audiencia audiencia
aufeinanderfolgende consecutive
aufeinanderfolgende successive
aufforstung afforestation
aufforstung reforestation
aufgeblasen inflated
aufgeblasen pompous
aufkleber decals
aufkleber sticker
aufkleber labels
aufkleber stickers
aufkleber label
auflaufen accrues
aufschriften inscriptions
aufschriften markings
aufstrebende aspiring
aufwacht wakes
aufzügen elevators
aufzügen lifts
augenbrauen eyebrows
augenbrauen brow
augenbrauen brows
augenbrauen eyebrow
augusti augusti
aulis aulis
aung aung
ausführbare executable
ausgereicht sufficed
ausgeschöpft exhausted
ausleger jib
ausleger boom
ausleger booms
ausruf exclamation
ausserrhoden ausserrhoden
auswandern migrate
auswandern emigration
auswandern emigrate
autohersteller automaker
automatisierte automated
autonomer autonomous
autonomer autonomic
autopsie autopsy
autoritären authoritarian
autun autun
avery avery
avifauna avifauna
avila avila
avis avis
avranches avranches
axiom axiom
bacchus bacchus
baeck baeck
bagel bagel
bagger excavators
bagger excavator
bahai bahai
bailly bailly
baine baine
bairro bairro
balder balder
ballack ballack
ballantine ballantine
ballerina ballerina
ballo ballo
banane banana
banane bananas
bangor bangor
banknote banknotes
banknote banknote
banlieue banlieue
barak barak
baran baran
bardot bardot
bargen bargen
barium barium
barnett barnett
barnsley barnsley
barrikaden barricades
barrow barrow
baschkortostan bashkortostan
basset basset
bastille bastille
bataan bataan
batu batu
bauchspeicheldrüse pancreatic
bauchspeicheldrüse pancreas
baufällige dilapidated
baume baume
baw baw
bayeux bayeux
bcd bcd
bean bean
bebra bebra
beckers beckers
bedauerlich regrettable
bedauerlich unfortunate
bedingungslose unconditionally
bedingungslose unconditional
befolgt complied
befriedigen satisfy
begriffsbestimmung definition
begriffsbestimmung definitions
behavioral behavioral
beleuchten illuminate
bellegarde bellegarde
belli belli
belästigt molested
belästigt harassing
belästigt harassed
bemerkenswerten remarkable
bens bens
beograd beograd
bereichern enriching
bereichern enrich
bergauf uphill
bergwelt mountains
bergwelt mountain
berichtigt adjusted
berichtigt corrected
berichtigt rectified
berk berk
bernadette bernadette
bernina bernina
bertie bertie
bertin bertin
berufungen vocations
berzelius berzelius
berüchtigten notorious
berüchtigten infamous
beschriftungen captions
beschriftungen labels
beschuldigen blame
beschuldigen accusing
beschuldigen accuse
beschuldigen blaming
beschützer protector
beschützer protectors
besen brooms
besen broom
besprechungen reviews
besteigen climb
besteigen mount
bestrafen punish
bestrafen punishing
bethany bethany
bethesda bethesda
bethmann bethmann
betriebsleiter manager
betriebsleiter managers
betrunkene drunken
betrunkene drunks
betrunkene drunk
bevorstehende imminent
bevorstehende forthcoming
bevorstehende upcoming
beweismittel evidence
bewunderung admiration
bewunderung adoration
biagio biagio
bicker bicker
bikes bikes
bildunterschriften captions
bison bison
bisons bisons
bitola bitola
bitumen bitumen
bitumen asphalt
bizet bizet
björk björk
blaise blaise
blamieren embarrass
blamiert embarrassed
blamiert disgraced
blaustein blaustein
bleiglasfenster leadlight
blossom blossom
bluegrass bluegrass
blutungen bleeding
blutungen haemorrhage
blutungen hemorrhage
blutungen hemorrhaging
bmf bmf
bms bms
boardman boardman
bodenschätze minerals
bol bol
boleslaw boleslaw
bolte bolte
bommel bommel
bonifacio bonifacio
bonjour bonjour
bonny bonny
borel borel
bormio bormio
boson boson
bosonen bosons
bounce bounce
bowden bowden
boyne boyne
bpm bpm
brammer brammer
branntwein brandy
branntwein spirits
brasileiro campeonato
brasileiro brasileiro
brasília brasília
braunfels braunfels
breisach breisach
breitenbach breitenbach
brera brera
breve breve
brewster brewster
bridgewater bridgewater
britt britt
bromid bromide
bronson bronson
brontë brontë
bru bru
brubeck brubeck
brunel brunel
buchbinder bookbinder
buchbinderei bookbinding
buchner buchner
buckner buckner
buddhas buddhas
buffon buffon
bugatti bugatti
buick buick
bulldog bulldog
bunge bunge
bunsen bunsen
burch burch
burkard burkard
burkhart burkhart
burman burman
bushaltestelle bus
buzău buzău
bwf bwf
byblos byblos
byers byers
bösartig malicious
bösartig vicious
bösartig malignant
bürgerinnen citizens
bürgersteig sidewalk
bürgersteig pavement
bürokratischen bureaucratic
băsescu băsescu
caccia caccia
cagayan cagayan
caire caire
calabria calabria
caligula caligula
callaghan callaghan
caltanissetta caltanissetta
caltech caltech
camargue camargue
camilo camilo
canaveral canaveral
candia candia
canisius canisius
canova canova
capilla capilla
capitano capitano
cappel cappel
caproni caproni
carcassonne carcassonne
carmona carmona
carnuntum carnuntum
carradine carradine
cartan cartan
cartoons cartoons
cartoons cartoon
carver carver
caspari caspari
cassirer cassirer
catalogus catalogus
cavalieri cavalieri
cca cca
celestino celestino
cembalist harpsichordist
cesar cesar
cesar césar
cevennen cévennes
chah chah
chalmers chalmers
chanel chanel
changchun changchun
charentes charentes
charisma charisma
chateau chateau
cheltenham cheltenham
chieti chieti
childs childs
chinatown chinatown
chipmunks chipmunks
chipsatz chipset
chomutov chomutov
chong chong
christoffel christoffel
chronique chronique
ciao ciao
cindy cindy
circuito circuito
civ civ
clancy clancy
clip clip
clique clique
clos clos
clovis clovis
cobalt cobalt
cochem cochem
cochran cochran
coeli coeli
coldplay coldplay
collina collina
columba columba
communis communis
computational computational
conakry conakry
connelly connelly
consejo consejo
contreras contreras
cornu cornu
cornwallis cornwallis
correa correa
corte corte
cosa cosa
cosima cosima
costanza costanza
courcelles courcelles
couture couture
cowell cowell
crack crack
cranach cranach
cray cray
creighton creighton
crescent crescent
crispin crispin
crucis crucis
crus crus
crème crème
curler curler
cyan cyan
cyprian cyprian
cœur cœur
daewoo daewoo
dali dali
danko danko
danni danni
danuta danuta
dap dap
darcy darcy
dash dash
dassel dassel
daw daw
dawes dawes
dazugehören belong
dehnung strain
dehnung stretching
dehnung elongation
dehydrogenase dehydrogenase
deir deir
deklination declination
delémont delémont
demetrio demetrio
dempsey dempsey
demut humble
demut humility
dent dent
depp douche
depp depp
depp dork
deregulierung deregulation
dessauer dessauer
destino destino
detektor detector
devant devant
devi devi
dezentrale decentralized
dezentrale decentralised
dfs dfs
diabetiker diabetics
diabetiker diabetic
diabetiker diabetes
diagnostizieren diagnose
diebe thieves
diebe thief
diebold diebold
dienern worshipers
diffamiert defamed
differenzierbar differentiable
dimensionierung dimensioning
dionysos dionysus
dire dire
diskreditierung discrediting
diskus discus
dispens dispensation
dissoziation dissociation
divinity divinity
doberan doberan
dohnányi dohnányi
doi doi
dolina dolina
dorje dorje
doubleday doubleday
douglass douglass
drechsler drechsler
drees drees
drehgestell bogie
dreien threes
dreien three
drexel drexel
droit droit
druckgrafik printmaking
druckluft pneumatic
druckluft compressed
druckmittel leverage
drusus drusus
dsds dsds
dubstep dubstep
duma duma
dummheit stupidity
dummheit folly
dummheit foolishness
dune dune
dungeons dungeons
durant durant
durchdrungen permeated
durchführbar feasibility
durchführbar doable
durchführbar workable
durchführbar practicable
durchführbar feasible
dyck dyck
découverte découverte
eba eba
ecce ecce
eccles eccles
ecclesiae ecclesiae
echoes echoes
eckdaten milestones
eckstein cornerstone
edelsteinen gems
edelsteinen gemstones
edi edi
edson edson
effektivität efficiency
effektivität effectiveness
effektivität efficacy
eggers eggers
eglise eglise
ehefrauen spouses
ehefrauen wives
ehrlichkeit honesty
ehrlichkeit sincerity
eichinger eichinger
eicke eicke
eidechse lizard
einbettung embed
einbettung embedded
einbettung embedding
eingebettete embedded
eingefahren retracted
eingesteckt plugged
einhard einhard
einlass inlet
einlass doors
einlass admittance
einsammeln collecting
einsammeln collect
einschreiten intervening
einschreiten intervene
einschüchterung intimidate
einschüchterung intimidation
einstellbar adjustable
einstellbar configurable
einzelhaft solitary
eisenhüttenstadt eisenhüttenstadt
elan elan
eldridge eldridge
elenden wretched
elk elk
ellipsoid ellipsoid
ellison ellison
elsner elsner
elsässischen alsatian
elías elías
emacs emacs
empfindlichkeit susceptibility
empfindlichkeit sensitivity
enantiomer enantiomer
energiewirtschaft energy
enna enna
entflechtung unbundling
entführer hijackers
entführer kidnapper
entführer kidnappers
entführungen abduction
entführungen abductions
entführungen kidnappings
entführungen hijacking
entführungen kidnapping
entledigen rid
entleert emptying
entleert emptied
entscheide deciding
entscheide decide
entsendung posting
entsendung deployment
entsprechungen equivalents
entsprechungen correspondences
entvölkert depopulated
eon eon
epidermis epidermis
epikur epicurus
epitaphe epitaphs
epping epping
erdatmosphäre atmosphere
erfordernisse needs
erhobene levied
erholt recovering
erholt recovered
erholt recovers
erinnerten remembered
erinnerten reminded
erler erler
ermita ermita
erneuerbaren renewables
erneuerbaren renewable
erol erol
ersparnis savings
ersparnis saving
erwürgt strangled
erythrozyten erythrocytes
escobar escobar
espinosa espinosa
essentials essentials
essonne essonne
ether ether
ether ethers
etr etr
etz emus
eucharistie eucharist
euskadi euskadi
evangelion evangelion
evolutionären evolutionary
ewa ewa
ewert ewert
ews ews
ews ems
exekution execution
exekution executions
exklusiven exclusive
exportieren export
exportieren exported
exportieren exporting
extrakt ext
extrakt extract
extrakt extracts
eylau eylau
ezra ezra
fachkenntnis expertise
fahrenheit fahrenheit
fahrgästen passengers
fahrkarte ticket
fahrpläne timetable
fahrpläne timetables
fahrpläne schedules
falkirk falkirk
fallengelassen dropped
famagusta famagusta
fantastische fantastic
farbstoff dye
farbstoff colouring
farbstoff dyes
fars fars
faruk faruk
fatma fatma
fau fau
fcb fcb
feindselig antagonistic
feindselig hostility
feindselig hostile
feindselig adversarial
feinheit fineness
feldkirchen feldkirchen
felicia felicia
feliks feliks
fellini fellini
fenn fenn
fernmeldewesen communications
fernmeldewesen telecommunications
fernmeldewesen telecommunication
ferrante ferrante
festspielhaus festspielhaus
feu feu
fides fides
filius filius
finanzdienstleistungen financial
fingerabdruck fingerprints
fingerabdruck fingerprint
firewalls firewalls
firmware firmware
flammarion flammarion
flashback flashback
flathead flathead
floß raft
fluglinien airlines
fluglinien airline
fma fma
folgerungen implications
folgerungen consequences
folgerungen conclusions
folio folio
fondazione fondazione
fong fong
fonte fonte
forcalquier forcalquier
forlì forlì
forti forti
foscari foscari
fournier fournier
franzen franzen
freda freda
freenode freenode
freisler freisler
freitas freitas
freiwilligkeit voluntary
freizeitpark park
frentz frentz
friedlander friedlander
friis friis
frisco frisco
frisur hair
frisur hairdo
frisur hairstyle
frisur hairstyles
frobenius frobenius
fundamentalisten fundamentalists
fundamentalisten fundamentalist
funkgerät walkie
funkgerät radio
funktionsumfang functions
funktionsumfang functionality
funktionsumfang functionalities
furore furore
furth furth
futterpflanzen fodder
futterpflanzen forage
färöische faroese
förderungen promotions
förderungen subsidies
fútbol fútbol
führungsrolle leadership
füttern feed
füttern feeding
gaal gaal
galerist gallerist
galina galina
galleria galleria
galvanische galvanic
ganzheitlichen holistic
garantierte guaranteed
garderobe wardrobe
gareth gareth
garmin garmin
garniert garnished
gasherbrum gasherbrum
gasser gasser
gdf gdf
gebissen bitten
geblendet dazed
geblendet blinding
geblendet blinded
geblendet dazzled
gebrandmarkt branded
geddes geddes
gediminas gediminas
geelong geelong
gefeuert fired
geffen geffen
gefälschte counterfeit
gegenangriffe counterattacks
gegenmaßnahmen countermeasures
gegenmaßnahmen countermeasure
gegenstandslos redundant
geheilt cured
geheilt healed
gelacht laughing
gelacht laughed
geldpolitik monetary
gelogen lied
gemütlichen cozy
gemütlichen cosy
geno geno
gentis gentis
geochemie geochemistry
geparkt parked
gepflastert paved
gepflasterten cobbled
gepflegte groomed
gereizt irritated
gereizt irritable
geritten ridden
geritten rode
germanus germanus
gerson gerson
gerungen wrestled
gesamtwirtschaftliche macroeconomic
gescher gesher
geschmiedet forged
geschäftlich business
geschäftsleuten businessmen
geschüttelt shaken
geschüttelt shook
geschützter protected
geschützter sheltered
gesegnet blessed
gesprenkelt speckled
gespür intuition
gespür flair
gesundheitspflege healthcare
gesundheitsversorgung healthcare
gesägt sawed
gesägt sawn
gewerblich commercially
gewichten weights
ghibli ghibli
giacinto giacinto
giambattista giambattista
gigabyte gigabyte
gilden guilds
giles giles
gimp gimp
gimpel gimpel
giorgi giorgi
gipfelte culminated
girlanden garlands
gisbert gisbert
giuliano giuliano
gladbeck gladbeck
glam glam
gleichzeitigkeit simultaneity
gläsern glasses
glühenden glowing
gmc gmc
godot godot
godzilla godzilla
goeben goeben
goff goff
golfplätze courses
golfplätze golf
gollancz gollancz
gomorrha gomorrah
gori gori
gower gower
grado grado
graff graff
granges granges
grassi grassi
grata grata
grauwacke greywacke
grays grays
greger greger
grenfell grenfell
grenzgänger frontier
grigori grigory
grindcore grindcore
grindelwald grindelwald
groth groth
grotten caves
großschreibung capitalization
gruffydd gruffydd
grundsätzliches fundamentals
gruppieren grouping
grzimek grzimek
gräbt digs
grüngürtel greenbelt
gto gto
guantánamo guantánamo
guantánamo guantanamo
guericke guericke
gumpert gumpert
gunkel gunkel
guthaben credit
guthaben credits
guthaben balances
gwangju gwangju
gwynedd gwynedd
généraux généraux
gökhan gökhan
gülen gülen
haber haber
hacks hacks
haden haden
hafenarbeiter dockers
haften liable
haften adhere
haine haine
hakan hakan
halbfinalisten semifinalists
hamar hamar
hamid hamid
hamme hamme
hammett hammett
handke handke
handtasche handbag
handtasche bag
handtasche purse
handtasche pocketbook
hanley hanley
hannemann hannemann
hao hao
haplogruppe haplogroup
hardin hardin
harmon harman
harmon harmon
harpers harpers
harting harting
hartl hartl
harwich harwich
hasbro hasbro
hasta hasta
hatton hatton
hauck hauck
haushälterin housekeeper
haustier pet
haustier pets
hbc hbc
hdl hdl
hehe hehe
heidfeld heidfeld
heilbrunn heilbrunn
heilongjiang heilongjiang
heimbach heimbach
heinsius heinsius
heist heist
heißem scalding
helvetia helvetia
hemmen inhibit
henley henley
henriksen henriksen
hera hera
herabwürdigung vilification
herberger herberger
hersch hersch
hervé hervé
herzfeld herzfeld
hester hester
hethiter hittites
heu hay
hewitt hewitt
heye heye
hickey hickey
hideo hideo
higham higham
highlight highlight
hilger hilger
hilversum hilversum
hinze hinze
hiro hiro
hirth hirth
hist hist
histologie histology
hobbs hobbs
hobbys hobby
hobbys hobbies
hodgson hodgson
hofmannsthal hofmannsthal
hog hog
hogan hogan
homann homann
hommel hommel
homs homs
honshū honshū
hooligans hooligans
hooper hooper
hopi hopi
hor hor
horgen horgen
hornet hornet
hornstein hornstein
horton horton
hossein hossein
hostel hostel
hotelkette chain
hou hou
hoy hoy
hrady hrady
hss hss
huesca huesca
hugenberg hugenberg
humber humber
hungersnöte famines
huntingdon huntingdon
hutton hutton
hva hva
häkkinen häkkinen
hämmern hammers
hämmern banging
hämmern hammering
härteste hardest
härteste toughest
hörten heard
ibaraki ibaraki
ibarra ibarra
icc icc
icf icf
ide ide
iggy iggy
ignazio ignazio
ili ili
imaging imaging
imame imams
impedanz impedance
improvisieren improvise
improvisieren improvisation
impériale impériale
inde inde
indies indies
indonesier indonesians
induktion induction
industrialisierten industrialized
industrialisierten industrialised
inflationsrate inflation
influenza influenza
informative informative
informative informational
ingwer ginger
interieur interior
interieur interiors
interkulturellen intercultural
interpunktion punctuation
intimität intimacy
intuitive intuitive
invaliden invalids
inversion inversion
invitational invitational
inés inés
irakischer iraqi
iridium iridium
irrsinn lunacy
irrsinn madness
irrsinn insanity
isaiah isaiah
ischia ischia
ishida ishida
isidore isidore
islamistischen islamist
isolieren insulation
isolieren isolation
isolieren isolate
isolieren isolated
isolieren isolating
isr isr
iveco iveco
jacoby jacoby
jakutien yakutia
jammern moaning
jammern moan
jammern whining
jammern whine
janssens janssens
jar jar
jar yar
jarl jarl
jasmine jasmine
jelenia jelenia
jelinek jelinek
jock jock
joerg joerg
jonah jonah
joris joris
josepha josepha
jovi jovi
judoka judoka
juozas juozas
jurys juries
justinian justinian
juwelier jeweller
juwelier jeweler
kabelfernsehen cable
kahane kahane
kakteen cacti
kamele camels
kamele camel
kampfflugzeuge warplanes
kampfkunst martial
kampmann kampmann
kanarische canarian
kanarische canary
kandy kandy
kangri kangri
kantō kantō
kapodistrias kapodistrias
kapuziner capuchin
karan karan
karaoke karaoke
karolina karolina
karthager carthaginians
katakana katakana
katalogisierung cataloguing
katholikos catholicos
kauen chew
kauen chewing
kausale causal
kdf kdf
keenan keenan
kehrer kehrer
kei kei
keks biscuit
keks cookie
kelsen kelsen
kerkrade kerkrade
kernspaltung fission
ketzer heretics
ketzer heretic
keuper keuper
khao khao
kiesel pebbles
kimball kimball
kimi kimi
kinsey kinsey
kipp kipp
kippt flips
kirgisischen kyrgyz
kitchener kitchener
klavierstücke klavierstücke
kleinbauern smallholders
kleinbauern peasants
kleinbuchstaben lowercase
klemperer klemperer
klon clone
klon cloning
kmaq kmaq
knallhart hardcore
knollen tubers
kobayashi kobayashi
kober kober
koen koen
kohlenwasserstoffe hydrocarbons
kohlenwasserstoffe hydrocarbon
kohn kohn
kohut kohut
kolding kolding
kolowrat kolowrat
komfortable comfortable
kommunal communal
kommunal municipal
komnenos komnenos
kompatibilität compatible
kompatibilität compatibility
konditorei bakery
konditorei confectionery
konditorei pastry
konserviert preserves
konserviert preserved
konserviert conserved
konservierung conservation
konservierung preserving
konservierung preservation
konservierung canning
konsultation consultation
kontinuum continuum
kontor kontor
kontraste contrasts
konvertieren converting
konvertieren convert
konzentrischen concentric
konzeptionen conceptions
koo koo
korda korda
korff korff
korvetten corvettes
kosmologie cosmology
kraftfahrzeug motor
krain carniola
krebstiere crustaceans
krebstiere crustacean
kreisverkehr roundabout
krematorium crematorium
kretschmann kretschmann
kriegsherren warlords
krippe nativity
krippe manger
krippe crib
kris kris
králové králové
kräutern herbs
kräutern herb
kuch kuch
kuhl kuhl
kumasi kumasi
kunduz kunduz
kuppeln domes
kuratiert curated
kurniawan kurniawan
kuroda kuroda
kutschera kutschera
kühlmittel coolant
kühlmittel refrigeration
kühlmittel refrigerant
kürzesten shortest
laa laa
labem labem
lacan lacan
lacs lacs
lacus lacus
lada lada
lakatos lakatos
landmasse landmass
landschaftsbau landscaping
landsleute compatriots
landsleute countrymen
langue langue
lanier lanier
lannoy lannoy
lao lao
lauch leek
lavoir lavoir
lazare lazare
lcd lcd
lebedew lebedev
lebensgefahr fatal
lebus lubusz
lecker tasty
lecker yummy
lecker yum
lecker delicious
leconte leconte
lederer lederer
leduc leduc
legalität legality
lehrling apprentices
lehrling trainee
lehrling apprentice
leidenschaftlich passionately
leidenschaftlich passionate
leidenschaftlich passion
leidenschaftlich impassioned
leitern ladders
leitern ladder
leitern conductors
leith leith
lembeck lembeck
lenape lenape
lenkrad wheel
lenkrad steering
lentz lentz
leonce leonce
lepage lepage
leur leur
levinson levinson
leyen leyen
leyte leyte
lga lga
liaoning liaoning
liceo liceo
liefering liefering
lif lif
ligne ligne
ligny ligny
linares linares
lineup lineup
linköping linköping
lister lister
litanei litany
livestream livestream
livia livia
lizenzgebühren royalties
lizenzgebühren royalty
ljubomir ljubomir
llc llc
lleida lleida
llewellyn llewellyn
loa loa
lobbyisten lobbying
lobbyisten lobbies
lobbyisten lobbyist
lobbyisten lobbyists
lodi lodi
lomas lomas
londres londres
longman longman
looney looney
loops loops
loretto loretto
lotta lotta
lotterie lottery
lotterie lotteries
lovin lovin
lse lse
lucille lucille
lugo lugo
lumpen rags
lumpen rag
lunar lunar
lustiges funny
luxuriösen luxurious
luxushotel luxury
lymphom lymphoma
lysin lysine
lytton lytton
löffel spoons
löffel spoonful
löffel spoon
löwenzahn dandelion
lüften airing
lüfter fans
lüfter fan
macgyver macgyver
machatschkala makhachkala
machtkämpfe infighting
mackie mackie
maclean maclean
macquarie macquarie
madeline madeline
magnete magnets
mahlen milling
mahlen grinding
mahlen grind
maius maius
mammut mammoth
mammuts mammoths
mandanten clients
mandanten client
mandl mandl
manoel manoel
mansell mansell
manz manz
manzoni manzoni
mapa mapa
marais marais
marceau marceau
marchand marchand
marge margin
marge marge
marihuana marijuana
marisa marisa
marissa marissa
marmont marmont
marokkanischen moroccan
marple marple
marquise marquise
marriott marriott
martel martel
martelli martelli
marti marti
maschinenkanone autocannon
matador matador
mateo mateo
mathematica mathematica
mathematicae mathematicae
mather mather
matic matic
matthieu matthieu
mauszeiger cursor
mauszeiger pointer
mauszeiger mouse
mautner mautner
maximin maximin
mayday mayday
mayenne mayenne
mayerling mayerling
mbs mbs
mcfarlane mcfarlane
mcmanus mcmanus
mcneill mcneill
mcphee mcphee
mcqueen mcqueen
medem medem
mediation mediation
mehrwertsteuer vat
mehrzweck multipurpose
meilleur meilleur
mell mell
melodic melodic
melusine melusine
mende mende
mendel mendel
mendez mendez
mengelberg mengelberg
menger menger
menon menon
menschenwürde dignity
menüs menus
menüs menu
mercurius mercurius
mersenne mersenne
mersin mersin
meru meru
messmer messmer
metastasio metastasio
methuen methuen
middlesbrough middlesbrough
middletown middletown
mignon mignon
mikel mikel
mikis mikis
mikro micro
mikro microphone
mikro mic
milben mites
minimalismus minimalism
ministerio ministerio
minogue minogue
minoische minoan
mirjam mirjam
misaki misaki
mitsui mitsui
mittags lunch
mittags noon
mittags lunchtime
mittags midday
mittagszeit lunchtime
mladá mladá
mme mme
mme madame
moderna moderna
modische fashionable
molle molle
mollis mollis
mondiale mondiale
monochrome monochrome
monschau monschau
montagnes montagnes
montaigu montaigu
montefeltro montefeltro
montepulciano montepulciano
monticello monticello
montserrat montserrat
moray moray
mordwinien mordovia
morgans morgans
morlock morlock
moroni moroni
morphologische morphological
mortis mortis
moudon moudon
moya moya
moçambique moçambique
mull mull
murmeltier groundhog
museu museu
muti muti
méthode méthode
mühen toil
nachahmungen counterfeiting
nachahmungen imitations
nachahmungen imitation
nachbarland neighbour
nachlassen subside
nachtwache vigil
nadelbäumen conifers
napier napier
narben scarring
narben scars
narben scar
narváez narváez
nasal nasal
natriumchlorid chloride
natzweiler natzweiler
natürlichkeit naturalness
nauk nauk
ncc ncc
nebra nebra
nei nei
nelle nelle
nemanja nemanja
nemesis nemesis
nennwert nominal
nervi nervi
nervig annoying
neugebauer neugebauer
neumeister neumeister
neurowissenschaftler neuroscientist
neutra neutra
neutrinos neutrinos
nfc nfc
niagara niagara
nicki nicki
nika nika
nikos nikos
nimitz nimitz
nin nin
niort niort
niro niro
nockenwellen camshafts
nok nok
normalisierung normalize
normalisierung normalisation
normalisierung normalization
notebooks laptops
notebooks notebooks
nuklearwaffen nukes
nullen zeros
nymphe nymph
obersturmbannführer obersturmbannführer
oberursel oberursel
obstgärten orchards
occidental occidental
ochs ochs
oeste oeste
oeuvre oeuvre
oldie oldie
onassis onassis
onur onur
ooo ooo
opensource opensource
operativer operative
ophüls ophüls
optima optima
optimismus optimistic
optimismus optimism
oranje oranje
orbital orbital
ordinariat ordinariate
orgie orgy
origenes origen
ornithologie ornithology
osborn osborn
otmar otmar
ots ots
ouvrage ouvrage
pachelbel pachelbel
pagenstecher pagenstecher
pakistanische pakistani
palawan palawan
palencia palencia
palliative palliative
pallium pallium
palos palos
paläozän paleocene
pamuk pamuk
pandanus pandanus
panthera panthera
papageno papageno
papas papas
paradis paradis
pareto pareto
parfum perfumes
parfum perfume
pari pari
parsifal parsifal
paschen paschen
pasok pasok
patches patches
patenten patents
patrese patrese
paulette paulette
paulos paulos
pbc pbc
peene peene
pelican pelican
peltier peltier
pera pera
perfekter perfect
permalink permalink
pernambuco pernambuco
perrault perrault
perrin perrin
petersilie parsley
pfefferkörner peppercorns
pflaume prune
pga pga
phantastische fantastic
philister philistines
phonetische phonetic
phosphorylierung phosphorylation
picard picard
pickering pickering
picknick picnics
picknick picnic
pieck pieck
pila pila
pindar pindar
pinsel brushes
pinsel brush
pistoia pistoia
pistons pistons
plage pest
plage plague
plage scourge
planetary planetary
plank plank
playa playa
playlist playlist
pleso pleso
pliozän pliocene
plutonium plutonium
poetica poetica
poincaré poincaré
polak polak
poleis poleis
poliklinik polyclinic
polke polke
pollard pollard
polypen polyps
pools pools
popcorn popcorn
popel booger
porgy porgy
postel postel
potocki potocki
pow pow
prenzlau prenzlau
prepaid prepaid
prescott prescott
presto presto
primavera primavera
primorje primorje
prinzessinnen princess
prinzessinnen princesses
prioritäten priority
prioritäten prioritize
prioritäten priorities
procter procter
programmatische programmatic
proletarischen proletarian
prophezeiung prophecies
prophezeiung prophecy
prosopographie prosopography
proust proust
provinciale provinciale
provo provo
pryor pryor
przemysław przemysław
prämisse premise
präzedenzfall precedent
präzedenzfall precedents
pré pré
psg psg
psychologin psychologist
ptb ptb
pune pune
punt punt
purcell purcell
puritaner puritans
pyle pyle
pyrolyse pyrolysis
pädiatrie pediatrics
qed qed
quader cuboid
quandt quandt
quarterbacks quarterbacks
quatuor quatuor
quem quem
quin quin
quint quint
qumran qumran
raad raad
rabaul rabaul
racine racine
raffinerien refinery
raffinerien refiners
raffinerien refining
raffinerien refineries
ragnhild ragnhild
rajiv rajiv
ramat ramat
rampage rampage
randers randers
ranke ranke
raps rapeseed
raps rape
ratifikation ratification
ratifikation ratifications
ratsmitglieder councillors
rauma rauma
raytheon raytheon
razzia crackdown
razzia raid
razzia raided
rea rea
reaktivierung reactivate
reaktivierung reactivation
rebell rebel
rechnungswesen accounting
rechnungswesen accountant
rechnungswesen bookkeeping
rechnungswesen accountancy
redskins redskins
reef reef
referenzierung referencing
regal regal
regal shelf
regal bookcase
regal shelves
regis regis
regius regius
reitsport equestrian
reitsport showjumping
remus remus
renaud renaud
rendez rendez
rennsteig rennsteig
rep rep
rep rdp
repressiven repressive
repressiven oppressive
repräsentierte represented
ret ret
retz retz
reuchlin reuchlin
reval reval
revel revel
reverend reverend
reverse reverse
rezitation recitation
rheinberg rheinberg
rhizom rhizome
rhodan rhodan
rhythmische rhythmic
richthofen richthofen
rien rien
rif rif
rigg rigg
rijksmuseum rijksmuseum
rima rima
rinaldi rinaldi
rinaldo rinaldo
rios rios
rispen panicles
riviera riviera
rizzo rizzo
robespierre robespierre
rockpalast rockpalast
roddy roddy
roemer roemer
rohrer rohrer
rohrkolben typha
rolltreppen escalators
romanes romanes
román román
rondeau rondeau
rong rong
roos roos
rosenborg rosenborg
rossmann rossmann
rosso rosso
roswell roswell
rottweiler rottweiler
rowan rowan
roxanne roxanne
rubel roubles
rubel rubles
rubel rouble
rubel ruble
rui rui
rumba rumba
runaway runaway
rusty rusty
rutgers rutgers
rydberg rydberg
ryder ryder
rückhand backhand
rückkehrer returnees
rüde male
rüde rude
rüsselsheim rüsselsheim
sadler sadler
sager sager
sak sak
salman salman
salvo salvo
salzig salty
sambesi zambezi
sanctorum sanctorum
sandberg sandberg
sanderson sanderson
sangue sangue
santé santé
sarkastisch sarcastic
sata sata
saufen booze
saufen drinking
sava sava
savary savary
saša saša
sbc sbc
scb scb
schablonen templates
schablonen stencil
schablonen stencils
schad schad
schadensersatz indemnification
schadensersatz damages
schadensersatz indemnity
schapur shapur
schecks cheque
schecks checks
schecks cheques
scheller scheller
schemas schema
schewtschenko shevchenko
schießerei gunfight
schießerei shootout
schießscharten embrasures
schladming schladming
schlafstörungen insomnia
schliemann schliemann
schliesst closes
schlimmeres worse
schlüsselwort keyword
schmelzer schmelzer
schmückt adorns
schnaps brandy
schnaps booze
schnaps schnapps
schnaps liquor
schnelleres faster
scholastik scholasticism
schoß lap
schriftrollen scrolls
schrittweisen stepwise
schränke lockers
schränke wardrobes
schränke cabinets
schränke cupboards
schrödinger schrödinger
schubladen drawers
schubladen drawer
schuhen shoes
schultheiss schultheiss
schwächeren weaker
schwächung weakened
schwächung weakening
schwächung weaken
schwämme sponges
schützenpanzer ifv
scientifiques scientifiques
sco sco
screenshots screenshots
scribner scribner
segelboot sailboat
segelboot sail
segelboot yacht
segelboot boat
segelboot sailing
seidig silky
sekai sekai
selektivität selectivity
selektivität selective
selene selene
semantische semantic
semantische semantics
semperoper semperoper
sempronius sempronius
sensationell sensational
sensibilität sensitivity
sensibilität sensitivities
sensibilität sensibility
seo seo
sepsis sepsis
serafin serafin
serenade serenade
serum serum
seta seta
seton seton
seyler seyler
sforza sforza
sgs sgs
shackleton shackleton
shalom shalom
shanxi shanxi
share share
sharing sharing
sharpe sharpe
sheldon sheldon
shen shen
shikoku shikoku
shout shout
shrewsbury shrewsbury
shō shō
sibir sibir
sichtbarkeit visibility
sidonie sidonie
siebert siebert
siebzehnten seventeenth
siebzigsten seventieth
simms simms
sintra sintra
sirup molasses
sirup syrup
siu siu
skagerrak skagerrak
skinhead skinhead
skrupel scruples
slavia slavia
slavko slavko
smile smile
smiley smiley
smokey smokey
snowden snowden
soa soa
sobernheim sobernheim
sociale sociale
socorro socorro
solanaceae solanaceae
solari solari
solberg solberg
soledad soledad
soler soler
solferino solferino
sondrio sondrio
sonnigen sunny
sopot sopot
sorø sorø
sourceforge sourceforge
soweto soweto
sowjet soviet
soße gravy
soße sauce
soße sauces
spaghetti spaghetti
spezifizierte specified
spina spina
spitta spitta
spitzbergen spitsbergen
sponheim sponheim
sporadische sporadic
sprachkurse courses
sprague sprague
stabilisator stabiliser
stabilisator stabilizer
stachys stachys
stackelberg stackelberg
stahls stahl
staller staller
stangl stangl
stanislav stanislav
stanton stanton
stapeln stacking
stapeln pile
stapeln stack
stapeln stacks
staples staples
stapp stapp
starfighter starfighter
steinberger steinberger
steinert steinert
steinkiste cist
sterilen sterile
steyn steyn
stiefmutter stepmother
stierkampf bullfighting
stifte pins
stifte pencils
stifte crayons
stifte pens
stilisierung stylization
stilistischen stylistic
storck storck
strategisches strategic
straus straus
streda streda
streep streep
strichen strokes
strichen dashes
strohm strohm
strukturierung structuring
stryker stryker
studebaker studebaker
studer studer
störe disturb
störe sturgeon
suan suan
subotica subotica
suez suez
sufi sufi
suiten suites
suiten suite
suleiman suleiman
sully sully
sulpice sulpice
sumer sumer
sumpfigen marshy
suomi suomi
superboy superboy
supernova supernova
surfer surfers
surfer surfer
suso suso
sva sva
swanson swanson
swarovski swarovski
swindon swindon
swissair swissair
sylvain sylvain
syntaktisch syntactically
süchtig addicted
süchtig hooked
süchtig addict
süchtig addictive
südbaden südbaden
sümpfe marshes
sümpfe swamps
sławomir sławomir
taf taf
taha taha
tahir tahir
taiga taiga
taijiquan taijiquan
takeda takeda
talon talon
tamás tamás
tanach tanakh
tapeten wallpaper
tapeten wallpapers
tas tas
tatarstan tatarstan
tayfun tayfun
telefonie telephony
telegramm telegram
telemann telemann
televoting televoting
templeton templeton
tempore tempore
terroristischen terrorist
testa testa
tetraeder tetrahedron
thale thale
theophanes theophanes
theres theres
thionville thionville
thirty thirty
thousand thousand
théodore théodore
tibetische tibetan
tiedemann tiedemann
tillmann tillmann
tms tms
tomislav tomislav
tonto tonto
toolkit toolkit
torbogen archway
toshio toshio
tou tou
touristik tourism
touristik tourist
toxizität toxic
toxizität toxicity
trachten costumes
tramp tramp
trani trani
trank drank
trank potion
transmission transmission
traumatischen traumatic
trebitsch trebitsch
treitschke treitschke
tresor vault
tresor safe
trigger trigger
trigger triggers
trigonometrie trigonometry
tris tris
trivia trivia
trofeo trofeo
troopers troopers
trotter trotter
träne tear
träne tears
trümmer debris
trümmer rubble
trümmer wreckage
tsui tsui
tsumeb tsumeb
tunika tunic
turboprop turboprop
turenne turenne
turkestan turkestan
turkmenistan turkmenistan
turnhout turnhout
twice twice
täbris tabriz
tène tène
türkisches turkic
türkisches turkish
třinec třinec
uboat uboat
ucla ucla
udinese udinese
ugarit ugarit
ugo ugo
uhl uhl
ultimative ultimate
umformulierung rewording
umkehren invert
umkehren reversal
umkehren reverse
umkehren reversing
umsicht prudence
umweltverschmutzung pollution
unam unam
uneins differed
unentdeckt undetected
ungewissheit uncertainties
ungewissheit uncertainty
unglaubwürdig implausible
universen universes
universitario universitario
unkel unkel
unklare ambiguous
unklare unclear
unmik unmik
unmissverständlich unambiguous
unmissverständlich unequivocal
unmissverständlich unmistakable
unterabschnitt subsection
unterabschnitt subpart
unterboten undercut
unterhaltungen chats
unterhaltungen conversations
unterhaltungen entertainments
unterhaltungen conversation
untermauern underpin
unternehmerischen entrepreneurial
unterwäsche underwear
unterwäsche lingerie
unvereinbar irreconcilable
unvereinbar inconsistent
unvereinbar incompatible
unvollständigen incomplete
unzulänglichkeit deficiency
unzulänglichkeit insufficiency
unzulänglichkeit inadequacy
urbane urban
urbino urbino
usenet usenet
usm usm
vagabunden vagabonds
valdemar valdemar
valeska valeska
valette valette
vampiren vamps
vampiren vampires
vampiren vampire
vauban vauban
vbs vbs
vdb vdb
vegetarismus vegetarianism
venezianer venetians
venezolanischen venezuelan
verbrennungsmotor combustion
verdon verdon
verdoppeln double
verdoppeln doubling
verdoppeln doubled
verdoppeln doubles
verdächtiger suspects
verdächtiger suspicious
verdächtiger suspect
vereitelt thwarted
vereitelt foiled
verfassungen constitutions
verfeinerung refinement
verfeinerung refine
vergiften poisoning
vergiften poison
verhungern starve
verhungern starving
verhungern starvation
verjüngung rejuvenating
verjüngung rejuvenation
verkabelung cabling
verkabelung wiring
vermandois vermandois
vermögenswerte assets
vermögenswerte asset
vernachlässigen neglecting
vernachlässigen negligible
vernachlässigen neglect
vernachlässigten neglected
vernetzte networked
verpackt packaged
verpackt wrapped
verpackt packed
versammelte gathered
verschleiern conceal
verschleiern camouflage
verschleiern disguise
verschleiern obscure
versinken sinking
versinken sink
verspätung delay
verspätung delays
verspätung delayed
verspätung lateness
verständlichkeit comprehensibility
verständlichkeit clarity
verständlichkeit legibility
verständlichkeit readability
vertrauenswürdige trustworthy
vertraulichen confidential
verunglimpft vilified
verunstaltet defaced
verurteilen condemnation
verurteilen condemn
verurteilungen convictions
verzauberte enchanted
verzeichnisse folders
verzeichnisse directories
verzeichnisse indexes
verzeichnisse registers
verzeichnisse directory
verziehen forgiven
veterum veterum
vianden vianden
vicia vicia
vicksburg vicksburg
vientiane vientiane
viertens fourthly
viertens fourth
vil vil
villeroy villeroy
vilém vilém
vip vip
vishnu vishnu
vitalität vigor
vitalität vitality
vith vith
vives vives
vlastimil vlastimil
vlissingen vlissingen
vln vln
vorrecht prerogative
vorsätze prefixes
vorsätze intentions
vortragen recite
vorworte prefaces
vsetín vsetín
vulkanismus volcanism
vâlcea vâlcea
vätern fathers
vätern dads
wacław wacław
waggons wagons
wagram wagram
wahrscheinlichkeiten probabilities
wahrscheinlichkeiten odds
wahrscheinlichkeiten probability
waise orphans
waise orphan
waise orphaned
waka waka
wakayama wakayama
waldenser waldensians
waldheim waldheim
walisische welsh
wallenberg wallenberg
wallerstein wallerstein
walram walram
walsall walsall
wanner wanner
wap wap
warlock warlock
wasmuth wasmuth
wassiljew vasilyev
wassyl vasyl
waverly waverly
wcm wcm
webstuhl loom
wechsler changer
weibel weibel
weiner weiner
weinkeller wineries
weinkeller cellar
weinkeller cellars
weinkeller winery
weinstein weinstein
weld weld
weldon weldon
weliki veliky
welke wilting
wellig wavy
welsch welsch
wendell wendell
weng weng
wentzel wentzel
werfel werfel
wernher wernher
wertvoller valuable
wespen wasps
wester wester
westerland westerland
wettervorhersage forecast
whitaker whitaker
whyte whyte
wicke wicke
wicklow wicklow
widersetzte resisted
widersetzte defied
wiedereintritt reentry
wiederverwendet reused
wiederverwendet reuse
wielka wielka
wiktorowitsch viktorovich
wildcats wildcats
wilhelmus wilhelmus
wilk wilk
winckler winckler
windkraft wind
windschutzscheibe windshield
windschutzscheibe windscreen
winifred winifred
wirbellosen invertebrates
witjas vityaz
witold witold
wittstock wittstock
wjatscheslaw vyacheslav
wolfe wolfe
wolfsberg wolfsberg
wostok vostok
wpt wpt
wrexham wrexham
wuhan wuhan
wundt wundt
wählern voters
wählern electorate
währungsfonds imf
wöhler wöhler
wörner wörner
wörthersee wörthersee
würdigt commends
xiang xiang
xizang xizang
xxvii xxvii
xxxi xxxi
yates yates
yizhi yizhi
yoko yoko
yui yui
yverdon yverdon
yıldırım yıldırım
zaire zaire
zane zane
zang zang
zauberin sorceress
zee zee
zehntel tenth
zehntel tenths
zeitlicher temporal
zeman zeman
zerlegen dismantle
zerlegen cutting
zerlegen disassembly
zerlegen disassemble
zeugte begat
zidane zidane
zielgerichtet targeted
zielgerichtet purposeful
zillertal zillertal
zimmerleute carpenters
zimt cinnamon
zit zit
zoot zoot
zoroastrismus zoroastrianism
zuckerrohr sugarcane
zuckerrohr cane
zugelassene authorised
zugelassene licensed
zugeständnisse concessions
zugmaschine tractor
zurückgestellt deferred
zurückgestellt postponed
zurückgetreten resigned
zurückschlagen retaliate
zweifach doubly
zweifach dual
zwietracht schism
zwietracht dissension
zwietracht strife
zwietracht discord
zwischenstaatlichen intergovernmental
związek związek
zynisch cynic
zynisch cynically
zynisch cynical
zynisch cynicism
złoty złoty
äußerste outermost
äußerste utmost
århus aarhus
århus århus
öde dull
öde lame
übeltäter culprits
übeltäter guilty
übeltäter sinner
übeltäter sinners
überbevölkerung overpopulation
überdauern outlast
überdosis overdose
überdosis overdoses
übergangs transitional
übergroße oversized
überlastung overloading
überlastung overload
überlastung congestion
überseeischen overseas
übertreibung exaggeration
übertreibungen exaggerations
černý černý
ōita ōita
şahin şahin
šiauliai šiauliai
žďár žďár
aarau aarau
aarhus århus
aarhus aarhus
abd abdul
abd abd
abd abdel
abe abe
abgang departure
abgebildet depicted
abgebildet mapped
abgebildet pictured
abgeflacht flattened
abgeleitete derivative
abgeleitete derived
abgeworfen dropped
abhalten deter
abhandlung essay
abhandlung treatise
abhandlung essays
abhilfe remedies
abhilfe remedial
abhilfe remedy
abhilfe redress
abhilfe workaround
abhängt depends
absehbar predictable
absetzen discontinuation
absichtlich deliberately
absichtlich deliberate
absichtlich intentional
absichtlich purposely
absichtlich intentionally
absoluter absolute
abstraktion abstract
abstraktion abstraction
absätze heels
absätze paragraphs
abwehr defense
abwehr defences
abwehr defence
abwehr defensive
abwehr defenses
abweichen differ
abweichen depart
abweichen deviating
abweichen deviate
abweichende diverging
abweichende deviating
abweichende deviant
abweichende divergent
achte eighth
acker acker
adelaide adelaide
adele adele
adorno adorno
afc afc
aggressiv aggressively
aggressiv aggressive
agricola agricola
aik aik
aisne aisne
akademien academies
akteure players
akteure actors
akteure stakeholders
aktivität activity
akustischen acoustical
akustischen acoustic
akute acute
albanische albanian
albanischen albanian
alejandro alejandro
alexandra alexandra
alfredo alfredo
alien alien
allee allee
allee avenue
allee alley
allgemeines general
allianz alliance
allianz allianz
alltag everyday
altdorf altdorf
altenburg altenburg
altenkirchen altenkirchen
alto alto
altona altona
amalie amalie
amalie amalia
ambrosius ambrosius
amore amore
amtierenden reigning
amtsinhaber incumbents
amtsinhaber incumbent
analogen analogue
analogen analog
anatolien anatolia
andernach andernach
andernorts elsewhere
andersen andersen
andorra andorra
andres andres
anekdoten anecdotes
anforderung requirement
anforderung request
anforderung demand
anführungszeichen quotes
anführungszeichen quote
angedeutet implied
angedeutet hinted
angegebene specified
angehoben raised
angehört consulted
angehört listened
angeklagt indicted
angeklagt accused
angeklagt charged
angemeldete notified
angemeldete logged
angemerkt remarked
angemerkt noted
angemessen appropriately
angemessen appropriate
angemessen adequate
angemessen adequately
angemessen reasonable
angemessene appropriate
angemessene adequate
angepasste adapted
angeregt stimulated
angewandte applied
angrenzende adjoining
angrenzende adjacent
anklage charges
anklage accusation
anklage indictment
anklage prosecution
anklage indictments
ankommen arriving
ankommen arrive
ankommt arrives
ankündigung announcement
ankündigung announcing
anonym anonymous
anrede title
anrede prefix
anrede salutation
anregen stimulate
anregung stimulation
anregung stimulus
anregung excitation
anregung incentive
anregung suggestion
anschlag attack
anschlag assassination
anschlag assault
anschlag bombing
anselm anselm
ante ante
anthropologe anthropologist
anweisung statement
anwender users
anwender user
anwohner residents
anwohner locals
apertura apertura
apollo apollo
apostolische apostolic
apostolischen apostolic
apotheker pharmacists
apotheker pharmacist
apotheker chemist
apotheker apothecary
app app
aquarell watercolor
arabisch arab
arabisch arabic
arabisch arabian
arbeitszeit hours
arbeitszeit working
archäologe archaeologist
argentinische argentinean
argentinische argentinian
argentinische argentine
ari ari
ariel ariel
arkansas arkansas
armeekorps armeekorps
armin armin
armstrong armstrong
arnulf arnulf
artefakte artifacts
artefakte artefacts
asche ashes
asche ash
aserbaidschan azerbaijan
aserbaidschan azerbaijani
asiaten asiatic
asiaten asians
asiaten asian
asta asta
astana astana
asterix asterix
astronauten astronaut
astronauten astronauts
attraktion attraction
attribut attribute
attribut attributes
attribute attributes
attribute attribute
aufbringen muster
aufgeführten listed
aufgehängt hung
aufgehängt hanged
aufgehört ceased
aufgehört stopped
aufgezählt enumerated
aufruf invocation
aufruf call
aufruf calling
aufruhr riots
aufruhr turmoil
aufruhr rioting
aufruhr riot
aufruhr uproar
aufsteigen ascend
augustin augustine
augustin augustin
auktion auction
auktion auctions
ausfall failure
ausfall outage
ausflug outing
ausflug excursion
ausflug trip
ausgegeben issued
ausgegeben spent
ausgegraben excavated
ausgegraben unearthed
ausgegraben dug
ausgehen nightclubs
ausgehen nightlife
ausgehen dating
ausgehen out
ausgewählten selected
ausgrabung excavation
ausprobiert tried
ausprägungen manifestations
ausrüstung equipment
ausrüstung gear
ausrüstung equipments
ausschliesslich solely
ausschliesslich exclusively
ausschnitt neckline
ausschnitt excerpt
ausschnitt snippet
ausschnitt cleavage
ausser except
auswanderer emigration
auswanderer expat
auswanderer expatriate
auswanderer emigrant
auswanderer emigrants
auswanderung emigration
auswanderung expatriation
ausweisung expulsion
ausweisung deportation
auszusetzen suspend
automatisiert automated
automotive automotive
autoroute autoroute
auxerre auxerre
baar baar
baier baier
baku baku
balance balance
balance balancing
ballon balloon
ballon ballon
baltimore baltimore
ban ban
bananen bananas
bananen banana
bandleader bandleader
bangladesch bangladesh
bankier banker
bankier bankers
bars bars
bartels bartels
barton barton
bassist bassist
bassist bass
bataillone battalions
battista battista
baumann baumann
bauteil component
bauwesen building
bauwesen civil
bauwesen construction
bbl bbl
beachtliche sizeable
beachtliche considerable
beauty beauty
bedeutungen meanings
bedeutungslos irrelevant
bedeutungslos meaningless
bedeutungslos insignificant
bedingung conditional
bedingung condition
bedingung constraint
bedrohten endangered
bedrohten threatened
bedürfnis necessity
beendigung termination
befestigung fortification
befestigung fixing
befestigung fortifications
befestigung attachment
befestigung mounting
befestigung fastening
begeisterte enthusiastic
begleiteten accompanied
behauptungen claims
behauptungen allegation
behauptungen allegations
behauptungen assertions
beherbergen hosting
behinderten disabled
behinderten handicapped
behinderten handicap
beitragen contributing
beitragen contribute
bekleidet clothed
bekleidet clad
belasten burdening
belasten debit
belastung load
belastung strain
belastung stress
belastung burden
belles belles
belvedere belvedere
benannten designated
benennt appoints
benennt designates
bennett bennett
bensheim bensheim
benutzung usage
benzin petrol
benzin gasoline
bequem convenient
bequem conveniently
bequem comfy
bequem comfortable
berechnen compute
berechnen calculate
berechnen calculating
bereitschaft standby
bereitschaft readiness
bereitschaft preparedness
bereitschaft willingness
berührung touch
besatzungen crews
beschlagnahmt seized
beschlagnahmt confiscated
beschleunigen acceleration
beschleunigen accelerate
beschleunigen accelerating
beschleunigen speeding
beschleunigt accelerated
beschleunigt accelerating
beschwerden complaints
beschwerden grievances
beschwerden complaint
beschwerden discomfort
beschädigte damaged
beschädigte corrupted
beschädigung damaged
beschädigung damage
beschädigung damaging
beseitigt solved
beseitigt eliminated
beseitigt abolished
beseitigt disposed
besiegen vanquish
besiegen conquer
besiegen defeating
besiegen defeated
besiegen defeat
bestandsaufnahme inventory
bestehe insist
bestimmungen regulations
bestimmungen stipulations
bestimmungen provisions
bestrafung punish
bestrafung punishment
bestrebungen aspirations
beteiligungen holdings
beteiligungen equities
beteiligungen shareholdings
beteiligungen participations
beth beth
betreuten serviced
betritt enters
betroffene affected
beute spoils
beute prey
beute loot
beute booty
beute plunder
bewegliche movable
beweist prove
beweist demonstrates
beweist proves
bewerben apply
bewerben advertise
bewerben boost
bewerben boosting
bewerten assess
bewerten rating
bewerten evaluate
bewilligt granted
bewusstsein conscience
bewusstsein awareness
bewusstsein consciousness
bewusstsein conscious
beyond beyond
bezahlte paid
bezirke districts
bezirke counties
bezirke boroughs
bhp bhp
bianca bianca
bildschirm screens
bildschirm screen
bildschirm display
bildschirm monitor
bildschirm desktop
bildunterschrift caption
billboard billboard
billie billie
bindungen bonds
bindungen ties
bindungen bindings
bios bios
bip gdp
bip gnp
bischofs bishop
bischofskonferenz bishops
bits bits
bla blah
bla bla
blass pale
blogs blog
blogs blogs
blu blu
blum blum
blutigen gory
blutigen bloody
bologna bologna
bombe bomb
bomber bomber
bomber bombers
bonaparte bonaparte
bone bone
bones bones
bonhoeffer bonhoeffer
bordeaux bordeaux
bote herald
bote messenger
bote courier
bourgogne bourgogne
boxen boxes
boxen boxing
bozen bozen
bozen bolzano
brabant brabant
brahms brahms
brasil brasil
bratislava bratislava
brauereien breweries
brauereien brewery
brauereien brewing
brauereien brewers
brecht brecht
breiteren broader
briefmarke stamp
briefmarke postage
briefwechsel correspondence
brien brien
brigaden brigades
brigaden brigade
bristol bristol
brixen brixen
bros bros
brothers brothers
bruckner bruckner
bräutigam bridegroom
bräutigam groom
brüdern brethren
brüdern brothers
buchenwald buchenwald
buddha buddha
buddhismus buddhism
buddhismus buddhist
buddhistischen buddhist
buddy buddy
bulgarischen bulgarian
bulletin bulletin
bundesautobahn bundesautobahn
bundeskanzler chancellor
bundesverdienstkreuz bundesverdienstkreuz
burchard burchard
burgdorf burgdorf
burger burger
burger burgers
burgess burgess
burgtheater burgtheater
burma burma
buslinien bus
buslinien buses
butler butler
byron byron
bänder bands
bänder strips
bänder ribbons
bänder ribbon
bänder tapes
bär bears
bär baer
bär bear
börse exchange
börse börse
böses evil
bücherei library
c++ c++
cactaceae cactaceae
caesars caesars
calais calais
cambrai cambrai
campe campe
campo campo
canadian canadian
cap cap
capitol capitol
care care
carmen carmen
carter carter
casimir casimir
catharina catharina
cedar cedar
celsius celsius
celsius centigrade
cerro cerro
cham cham
champion champ
champion champion
chan chan
chang chang
chao chao
charaktere characters
charakterisiert characterised
charakterisiert characterises
charakterisiert characterized
charakterisiert characterizes
charakteristisch characteristic
charakteristisch distinctive
charleston charleston
chase chase
chat chat
chemin chemin
chilenische chilean
chinesischer chinese
christel christel
christianisierung christianization
christof christof
churchill churchill
clausthal clausthal
clement clement
clifford clifford
cluj cluj
coimbra coimbra
col colonel
col col
colleges colleges
collegium collegium
combat combat
come come
comeback comeback
comic comics
comic comic
comic cartoon
concacaf concacaf
cornell cornell
corner corner
countys counties
coup coup
cowboys cowboy
cowboys cowboys
crew crew
cultura cultura
cunningham cunningham
cur cur
cuxhaven cuxhaven
cyril cyril
dall dall
dampfer steamer
dampfer steamboat
dana dana
daniels daniels
dankbar thankful
dankbar grateful
dannenberg dannenberg
dario dario
darren darren
dasein existence
datenblatt datasheet
datenblatt datasheets
datenblatt fiche
dazwischen between
dee dee
defekte defects
defekte defective
degener degener
delegation delegation
delle delle
delle dent
denise denise
derrick derrick
detaillierte detailed
detektiv detective
detektiv investigator
detlef gerald
detlef detlef
detlef gareth
detlev detlev
deutlicher clearer
devil devil
dfg dfg
dichterin poet
dicke thick
dicke thicknesses
dicke thickness
dienststellen departments
dieselmotoren diesel
differenzen differences
differenzen disagreements
differenziert differentiated
digitalen digital
dijon dijon
dillingen dillingen
direktorin director
direktorin warden
disco disco
diskurs discourse
diskutierte discussed
diskutierte debated
dodge dodge
dokumentierte documented
dong dong
doom doom
dosis dosage
dosis dose
dossier dossier
drachen dragon
drachen kites
drachen kite
drachen dragons
dragons dragons
drake drake
dramen drama
dramen dramas
dramen tragedies
drang urge
dreams dreams
dreck muck
dreck mud
dreck filth
dreck dirt
dreier threesome
dreier three
dreier threes
dreifache threefold
dreifache triple
drew drew
dreyer dreyer
drogen drugs
drogen narcotic
drogen drug
drogen narcotics
dtv dtv
dual dual
durchgeführte conducted
durchsetzung enforcement
durchsetzung enforcing
durchsetzung enforce
dvorak dvorak
díaz díaz
díaz diaz
dünen dunes
dünne skinny
dünne thin
dürer dürer
ead ead
eagles eagles
eau eau
ebd ibid
ebner ebner
editionen editions
edvard edvard
een een
effektiv effectively
effektiv effective
eheschließung marriage
eichen oaks
eichen oak
eichhorn eichhorn
eichsfeld eichsfeld
eid oath
eid eid
eight eight
einblick glimpse
einblick insight
einblick insights
eindeutige unambiguous
eindeutige unequivocal
eindrucksvoll impressive
eindrucksvoll impressively
eindrucksvoll formidable
einfachere easier
einfachere simpler
einflussreiche influential
eingabe input
eingabe typing
eingabe entering
eingabe enter
eingehalten respected
eingehalten adhered
eingehalten complied
eingeleitet initiated
eingeleitet instituted
eingeschaltet energized
eingeschaltet enabled
eingeschaltet switched
einhaltung adherence
einhaltung observance
einhaltung compliance
einschalten enable
einschalten tune
einschlägigen relevant
einschlägigen pertinent
einseitig unilateral
einseitig unilaterally
einstimmig unanimously
einstimmig unanimous
einstimmig unanimity
einsturz collapse
einwand objection
einwanderung immigration
einwanderung migration
einzigartige unique
eisenstadt eisenstadt
eisler eisler
elena elena
elften xi
elften eleventh
elite élite
elite elite
ellington ellington
elmar elmar
elton elton
emigranten emigrant
emigranten emigrants
emigrierte emigrated
emigrierte immigrated
emilia emilia
emirate emirate
emirate emirates
emissionen emissions
emissionen emission
empfiehlt recommends
encyclopédie encyclopédie
endphase endgame
endung suffix
engeln angels
engeln angel
entertainer entertainer
entertainer entertainers
entferne remove
entfernungen distances
entfernungen distance
entlassung discharge
entlassung dismissal
entlassung redundancy
entre entre
entscheidenden decisive
entschuldigung apologies
entschuldigung excuse
entschuldigung sorry
entschuldigung apology
entschuldigung apologize
entsorgen discard
entsorgen disposing
entsorgen dispose
entsorgen disposed
entzogen withdrawn
epidemie epidemics
epidemie epidemic
eps eps
erasmus erasmus
erfinden inventing
erfinden invent
ergebnissen outcomes
erging fared
erhard erhard
erholung recreation
erholung recuperation
erholung recovery
erholung relaxation
erkrankt diseased
erkunden exploring
erkunden explore
erlass edict
erlass decree
erlass remission
erläuterung explanation
erläuterung explanations
erläuterung explanatory
ermittler investigator
ermittler investigators
ermittlung investigation
ermordeten murdered
erobern conquer
erobern conquering
eroberten conquered
errechnet calculated
errechnet computed
erregt excite
erregt excites
erregt aroused
erregt excited
erregt agitated
erwiesen proved
erzeugung generation
erzeugung production
erzherzog archduke
esa esa
eschweiler eschweiler
essex essex
esteban esteban
estnische estonian
estnische estonia
estnischen estonian
etappen phases
etappen stages
etappen milestones
eucalyptus eucalyptus
euler euler
europäer europeans
evangelium gospel
ever ever
exklave exclave
expansion expansion
explosion blast
explosion explosion
exponate exhibits
faber faber
fabio fabio
fachgebiet specialty
fachgebiet speciality
fahne banner
fahne flag
fahrgäste passengers
fakultäten faculties
fakultäten faculty
falk falk
falke falcon
falke hawk
fantasie fantasy
fantasie imaginations
fantasie imagination
farbig color
farbig colours
farbig colour
farbig colored
farbig coloured
farbige colored
farbige coloured
faschismus fascist
faschismus fascism
fassungsvermögen capacity
fdl fdl
fechter fencer
feel feel
fehlte lacked
feierlichen solemn
feinde enemy
feinde foes
feinde enemies
felipe felipe
ferien vacations
ferien holiday
ferien vacation
ferien holidays
ferne faraway
ferne remote
ferne distant
fester fester
fester tighter
fester firmer
festgehalten held
festgehalten detained
festgeschrieben enshrined
festland mainland
ffc ffc
fischen fishes
fischen fish
fischen fishing
fischerei fisheries
fischerei fishery
fischerei fishing
fit fit
fivb fivb
flandern flanders
flandern flemish
flat flat
fleck stain
fleck smudge
fleck blur
floyd floyd
flughäfen airport
flughäfen airports
flüchtlinge refugee
flüchtlinge refugees
flüchtlinge fugitives
folglich hence
folglich consequently
folglich therefore
fontane fontane
fordern demanding
formale formal
formate formats
formulieren formulating
formulieren formulate
formulierte formulated
formulierte worded
fortbildung training
fortbildung retraining
forte forte
fortlaufend continuously
fortlaufend continuous
fortlaufend ongoing
fortsetzungen sequels
foster foster
fotografiert photographed
four four
frag ask
fragestellung question
fragmente fragments
fragt asks
fragt asked
franck franck
franck frank
francke francke
franco franco
frankenberg frankenberg
franziskaner franciscan
französischsprachigen francophone
française française
frauenfeld frauenfeld
frauenkirche frauenkirche
freddie freddie
freeman freeman
fregatte frigate
freigegeben released
freigegeben cleared
freigelassen released
freigelassen freed
freigesetzt unleashed
freikorps freikorps
freistadt freistadt
fremdenverkehr tourism
fremder strangers
fremder stranger
fremdsprachen languages
fresken frescos
fresken fresco
fresken frescoes
fresko fresco
freude delight
freude joy
freude happiness
freude pleasure
freuen rejoice
fricke fricke
friedland friedland
friedliche peaceful
friedrichshafen friedrichshafen
frische fresh
frische freshness
frist deadline
froh rejoice
froh glad
frucht fruit
frucht fruits
fränkische franconian
fräulein missy
fräulein miss
fräulein fräulein
frédéric frédéric
frédéric frederic
frühesten earliest
frühling spring
frühling springtime
fundamente foundations
funke spark
funktionelle functional
fury fury
fußgängerzone pedestrian
fußweg footpath
fußweg walkway
fußweg walk
fähnrich ensign
félix felix
félix félix
fürstin princess
gabriele gabriele
gage gage
galatasaray galatasaray
galen galen
galilei galilei
gallus gallus
gamma gamma
gandhi gandhi
gans goose
garcía garcia
garcía garcía
gare gare
gaulle gaulle
geahndet punished
geahndet sanctioned
geantwortet replied
geantwortet responded
geantwortet answered
geborgen salvaged
geborgen recovered
gedanke thought
geehrt honoured
geehrt honored
gefangener prisoner
gefangener captive
gefangener prisoners
gefangener convict
gefecht battle
gefecht skirmish
geflohen escaped
geflohen fled
gefährten companions
gefährten comrades
gefährten companion
geführte guided
gefüllt stuffed
gefüllt filled
gegenseitige mutual
gegenseitige reciprocal
gegenseitigen mutual
gegenseitigen reciprocal
gegenstück counterpart
gehobenen upscale
gekoppelt coupled
gekoppelt paired
gekoppelt pegged
gekostet tasted
gelagert stocked
gelagert stored
gelaufen ran
gelaufen walked
gelblich yellowish
gelehrt taught
geltung validity
geltung applicability
gelöschte deleted
gemerkt noticed
gemischten mixed
gemäldegalerie gemäldegalerie
gene gene
gene genes
generaldirektion dg
generaldirektion directorate
generalgouverneur governor
genetische genetic
genitiv genitive
gepflanzt planted
gerald gerald
gerichtshof tribunal
gerichtshof court
gerichtsverfahren litigation
gerichtsverfahren lawsuits
gerichtsverfahren lawsuit
geringste smallest
geringste slightest
gernot gernot
gero gero
geräusche sound
geräusche sounds
geräusche noise
geräusche noises
ges ges
gesandter apostle
gesandter envoy
gesandter emissary
geschaut looked
geschmückt adorned
geschmückt decorated
geschmückt decked
geschoben pushed
geschoben shoved
geschwindigkeiten velocities
geschwindigkeiten speeds
geschäften stores
gesellschafter partners
gesellschafter shareholders
gesellschafter associates
gesellschafter shareholder
gesellschafter partner
gesendet transmitted
gesendet sent
gesendet posted
gesetzgeber legislature
gesetzgeber lawmakers
gesetzgeber legislators
gesetzgeber legislatures
gesetzgeber legislator
gesicherten hedged
gesichter faces
gestanden confessed
gestattet permitted
gesteuert controlled
gesteuert steered
gestärkt strengthened
gestärkt reinforced
gestürzt fell
gestürzt fallen
gestürzt toppled
gestürzt overthrown
getauscht exchanged
getauscht switched
getauscht traded
getauscht swapped
getrennte separated
getrennte separate
gewagt daring
gewagt dared
gewagt ventured
gewaltig huge
gewaltig enormous
gewaltig massive
gewaltig formidable
gewichtheben weightlifting
gewitter thunder
gewitter lightning
gewitter thunderstorm
gewitter storm
gewitter thunderstorms
gewollt wanted
gewährleistet ensures
gewährleistet ensured
gewölbe vault
gewölbe vaults
gezahlt paid
ghana ghana
ghz ghz
gianni gianni
giga giga
gil gil
gilbert gilbert
gina gina
gips cast
gips plaster
gips gypsum
girls girls
gitarristen guitarist
gitarristen guitarists
glan glan
glaub believe
gleichstellung equivalence
gleichstellung equality
gleichungen equation
gleichungen equations
glockenturm belfry
gläser glass
gläser jars
gläser glassware
gläser glasses
gnade mercy
gnade grace
gnade clemency
goebbels goebbels
goes goes
gogh gogh
goiás goiás
goldener golden
goldenes golden
gomes gomes
gorki gorky
gouvernement governorate
governors governors
goya goya
grace grace
graefe graefe
grafiken graphs
grafiken charts
grafiken graphics
grammy grammy
granada granada
granit granite
graue gray
graue grey
graves graves
greenpeace greenpeace
grenadier grenadier
griffin griffin
grimme grimme
grote grote
grotte cave
grotte grotto
groupe groupe
grove grove
großmutter grandmother
großmutter granny
großmutter grandma
großzügig generous
großzügig spacious
großzügig generously
größen sizes
größtes biggest
größtes largest
grüner greener
guardian guardian
guerra guerra
guerre guerre
guillermo guillermo
gummi rubber
gummi gum
gummi condom
gutsbesitzer landowner
guttenberg guttenberg
guyana guiana
guyana guyana
gómez gomez
gómez gómez
götter gods
göttern gods
göttliche divine
gültig valid
gültig expires
günstige favourable
günstige cheap
güte kindness
güte goodness
habitus habitus
hadrian hadrian
haftung liability
haftung adhesion
haftung liabilities
haifa haifa
halbjahr semester
halfpipe halfpipe
hancock hancock
handy handy
handy cellphone
hank hank
hanna hanna
hapag hapag
happy happy
harbour harbour
harburg harburg
hardenberg hardenberg
hardt hardt
hare hare
hartford hartford
hartwig hartwig
hasen rabbits
hasen hare
hasen bunnies
hasen hares
hasen rabbit
hauptfigur protagonist
hauptteil bulk
havre havre
heavy heavy
hebräische hebrew
hecken hedges
hedwig hedwig
heftig fierce
heftig violent
heftig intense
heidelberger heidelberger
heidenheim heidenheim
heiko heiko
heiko julie
heiko david
heimatort hometown
hein hein
heine heine
heino heino
helle bright
helm helm
helm helmet
helmstedt helmstedt
hemmung inhibition
henderson henderson
heribert heribert
hermes hermes
herrenhaus mansion
herrenhaus manor
herta herta
hervorgebracht spawned
hervorrufen provoke
hervorrufen evoke
hervorrufen induce
herzoglichen ducal
hexen witch
hexen witches
highland highland
hildegard hildegard
hiller hiller
hinduismus hinduism
hinrich hinrich
hintere aft
hochwasser floods
hochwasser flooding
hochwasser flood
hofmeister hofmeister
hohenberg hohenberg
hohenzollern hohenzollern
holst holst
hommage homage
homo homo
honig honey
hopkins hopkins
horizontal horizontally
horizontal horizontal
hughes hughes
hui hui
hunt hunt
hussein hussein
hussiten hussites
hybriden hybrids
hybriden hybrid
hydro hydro
häfen harbours
häfen ports
häfen marinas
häfen harbors
häftlingen prisoners
häftlingen detainees
händel handel
händlern traders
händlern dealers
härte hardness
hübsch pretty
ibm ibm
idealen ideals
idealen ideal
identifikation identification
identifikation id
ignatius ignatius
illegale illegal
illegale illicit
illegale illegals
illegalen illegal
illegalen clandestine
illegalen illicit
illegalen illegals
imdb imdb
imperii imperii
implementiert implements
implementiert implemented
implizit implicitly
implizit implied
implizit implicit
importiert importing
importiert imported
indirekte indirect
individuum individual
indonesischen indonesian
industriell industrially
industriell industrialized
industriell industrial
industriell industrialised
informatiker scientist
informativ informative
informieren inform
ingolstadt ingolstadt
inhaftiert incarcerated
inhaftiert arrested
inhaftiert detained
inhaftiert imprisoned
inhaftiert jailed
innenausstattung interior
innenausstattung interiors
inneneinrichtung interior
inneneinrichtung interiors
inoffiziell unofficial
inoffiziell unofficially
inoffizielle unofficial
inspektor inspector
installation installation
installation installing
installation install
installierten installed
intellektuellen intellectuals
intellektuellen intellectual
intelligenz intelligence
intelligenz intellect
intention intention
interkulturelle intercultural
ion ion
ira ira
irgendwer anyone
irgendwer somebody
irgendwer anybody
iris iris
irma irma
irreführend misleading
irreführend deceptive
isaak isaak
isaak isaac
isaak ishaq
isis isis
isolde isolde
isoliert isolation
isoliert insulated
isoliert isolated
isère isère
ital ital
italia italia
ivo ivo
iwanow ivanov
jagen hunt
jagen chasing
jagen hunting
jets jets
jewgeni yevgeny
jewgeni evgeny
jill jill
joch yoke
johns johns
jordanien jordan
jose jose
jose josé
josefstadt josefstadt
jozef jozef
judith judith
july july
jános jános
kaiserin empress
kalium potassium
kameramann cameraman
kameramann cinematographer
kantate cantata
kantonen cantons
kara kara
karate karate
karsten karsten
karthago carthage
kasachstan kazakh
kasachstan kazakhstan
kasan kazan
kasse cashier
kasse checkout
katalanisch catalan
katalanisch catalonian
katalanischen catalan
katalanischen catalonian
katastrophe disasters
katastrophe catastrophic
katastrophe calamity
katastrophe disaster
katastrophe catastrophe
katastrophen disaster
katastrophen disasters
katastrophen catastrophe
katastrophen catastrophes
kathleen kathleen
katowice katowice
katrin katrin
katrin dagmar
kay kay
kegel cone
kegel cones
ken ken
kenia kenya
kenia nairobi
kennzeichnet identifies
kennzeichnet denotes
kerr kerr
kerzen candles
kerzen candle
kessler kessler
kilogramm kilograms
kilogramm kg
kilogramm kilogram
kilogramm kilo
kindergärten kindergarten
kindergärten nurseries
kindergärten kindergartens
kindergärten nursery
kirchlich ecclesiastically
kirchturm steeple
kirsten kirsten
kiss kiss
klagen complaints
klagen lawsuits
klagenfurt klagenfurt
klammern clamps
klammern parentheses
klammern staples
klammern braces
klammern brackets
klarinettist clarinetist
kleider dress
kleider clothing
kleider dresses
kleider clothes
kleinerer smaller
klimaanlage heating
klimatischen climatic
klischees stereotypes
klischees clichés
klischees stereotype
klose klose
klosterneuburg klosterneuburg
koalition coalition
koffer bags
koffer suitcase
koffer luggage
koffer briefcase
koffer suitcases
kohl cabbage
kohl cabbages
kohl kale
kohl kohl
kohlenstoff carbon
kollege colleague
kollege coworker
kollegium collegiate
kollegium college
kollegium quorum
kollektive collective
kombinierten combined
komisch funny
komisch weird
komisch strange
komisch odd
kommentieren comment
kommentieren commenting
kommentiert commented
kommentierte commented
kommerziell commercial
kommerziell commercially
kommerzielle commercial
kommerziellen commercial
kommunen communes
kompatibel compatible
komplexität complexities
komplexität complexity
kompliziert complicated
komödien comedies
konferenzen conference
konferenzen conferences
konkreter concretely
konkurrent competitor
konkurs bankruptcy
konsequent consistently
konsequent consistent
konsole consoles
konsole console
konsole dashboard
konsumenten consumers
konten accounts
kontinent continental
kontinent continent
kontinent continents
kontinentalen continental
kontinenten continents
kontrollieren controlling
konventionelle conventional
konventionellen conventional
konzipiert conceived
konzipiert designed
kooperationen cooperations
kooperationen collaborations
kooperationen collaboration
kooperationen cooperation
kooperationen partnerships
koordination coordinate
koordination coordinator
koordination coordination
koordination coordinating
koordinator coordinator
koordiniert coordinated
koppeln pairing
korridor corridor
korrigieren correction
korrigieren fix
korrigieren correcting
korrigieren correct
korrigieren rectify
kostenlose freeware
kostenlose free
kostüm outfit
kostüm costume
kostüm costumes
kramer kramer
kreide chalk
kreuznach kreuznach
kristian kristian
kristina kristina
kritischer critical
kruzifix crucifix
krämer krämer
kugel sphere
kugel globe
kugel ball
kugel orb
kugel bullet
kunsthaus kunsthaus
kunstverein kunstverein
kurden kurdish
kurden kurds
kurfürsten elector
kurfürsten electors
kurzbeschreibung description
kyōto kyoto
käfer beetles
käfer bugs
käfer bug
käfer beetle
kämpfer combatants
kämpfer warriors
kämpfer fighters
kämpfer fighter
kämpfer warrior
kärntner carinthian
käufer buyer
käufer purchaser
käufer buyers
käufer purchasers
käufer shoppers
köpfe heads
köpfe minds
körperlicher bodily
körperverletzung assault
kühe cows
kühe cow
kühlergrill grille
kümmert cares
künstlichen artificial
lachen laughs
lachen laughter
lachen laughing
lachen laugh
lackierung paint
lackierung varnish
lackierung painting
lackierung lacquer
ladies ladies
ladung load
ladung cargo
ladung summons
lagos lagos
lan lan
landesliga landesliga
landesmuseum landesmuseum
landestheater landestheater
landwehr landwehr
lane lane
langsame slow
langsame slowness
lappen lobe
lappen rag
lappen lobes
lappen rags
lappen cloth
larven larvae
larven larva
lasker lasker
lastwagen vans
lastwagen lorries
lastwagen truck
lastwagen lorry
lastwagen trucks
laterne lamp
laterne lantern
latin latin
laude laude
laufzeit duration
laufzeit lifetime
laufzeit runtime
laufzeit maturity
laura laura
laurentius laurentius
lausitz lusatia
lausitz lausitz
lava lava
laval laval
leander leander
lebend live
lebend alive
lebende living
lebendigen living
lebenslauf resumes
lebenslauf curriculum
lebenslauf cv
lebenslauf biography
lebenslauf resume
lebensräume habitats
lebensräume habitat
lebensstil lifestyle
lebensstil lifestyles
lebenszeit lifetime
lebenszeit lifespan
leeren emptying
leeren empty
leeren blank
legacy legacy
legitimation legitimacy
legitimation legitimation
lehrbücher textbooks
lehrbücher textbook
leine leine
leine leash
lernt learns
leuchtend glowing
leuchtend bright
leuchtend luminous
liberale liberals
liberale liberal
libertadores libertadores
lichtenstein lichtenstein
lichter lights
liedern songs
liegend lying
liesel liesel
lig lig
lil lil
limoges limoges
linda linda
lindner lindner
lindsay lindsay
ling ling
linguistik linguistics
linnaeus linnaeus
lionel lionel
liturgie liturgy
ljubljana ljubljana
lobby lobby
locken lure
locken curls
logistik logistics
logistik logistic
logos logos
logos logo
lohmann lohmann
loire loire
lok lok
lok locomotive
lokales local
lombardei lombardia
lombardei lombardy
lotte lotte
lufthansa lufthansa
luna luna
lutherische lutheran
lydia lydia
lyrik lyric
lyrik poetry
lyrik lyrics
ländereien lands
längsten longest
lösten ransomed
lübbecke lübbecke
lügen lie
lügen lying
lügen lies
mack mack
mad mad
magister magister
magistrat magistrate
magnetfeld magnetic
mak mak
malaria malaria
malt malt
malte painted
malte malte
manga manga
mangel shortages
mangel lack
mangel defect
mangel deficiency
mangel shortage
maps maps
marcelo marcelo
margarete margaret
margarete margarete
marines marines
marius marius
markgrafen margrave
marquess marquess
martial martial
marvel marvel
maryland maryland
maschinenfabrik maschinenfabrik
maske mask
maske masks
massa massa
masters masters
masuren masurian
materiellen substantive
matthews matthews
maud maud
mauerwerk masonry
maxwell maxwell
mccarthy mccarthy
mccartney mccartney
mcdonald mcdonald
mechaniker mechanics
mechaniker mechanic
mediawiki mediawiki
mega mega
meinungsverschiedenheiten disagreement
meinungsverschiedenheiten disagreements
meißen meissen
mekka mecca
mekka makkah
melanie melanie
melbourne melbourne
melodien melodies
melodien tunes
melodien melody
mentor mentor
meran merano
meran meran
merian merian
merklich markedly
merklich noticeably
merseburg merseburg
met met
met mead
metallen metals
metallica metallica
metropolitan metropolitan
mexikanischen mexican
mhz mhz
michaelis michaelis
michailowitsch mikhailovich
michele michele
mikroorganismen micro
mikroorganismen microorganisms
mikroorganismen microorganism
mil mil
milano milano
milch dairy
milch milk
mille mille
millennium millennium
milliarde billion
milliarde billions
mills mills
minimale minimum
minimale minimal
minna minna
minor minor
minus minus
mira mira
mirko mirko
missbraucht abused
missbraucht misused
missstände grievances
missstände maladministration
mister mister
mmn mmn
mobbing bullying
mobbing harassment
modena modena
moderiert moderated
moderiert hosted
modifizierte modified
mongolischen mongol
mongolischen mongolian
morbus ankylosing
mosel mosel
mosel moselle
motivierte motivated
moto moto
motorsport motorsport
motorsport motorsports
moulin moulin
multiple multiple
mundi mundi
munition ammunition
munition ammo
munition munitions
murr murr
muschelkalk muschelkalk
musica musica
musikhochschule conservatory
musikverein musikverein
mussolini mussolini
mustafa mustafa
mündlichen oral
münsterland münsterland
město město
nachbildung replication
nachbildung replica
nachforschungen investigations
nachname surnames
nachname surname
nachschlagen lookup
nachteil handicap
nachteil disadvantages
nachteil drawback
nachteil downside
nachteil disadvantage
nackt naked
nackt nude
nadine nadine
nagoya nagoya
nathan nathan
nationalistischen nationalist
nationalistischen nationalistic
nationalität nationality
nationalität nationalities
nationalitäten nationalities
natrium sodium
nauheim nauheim
naumann naumann
navi navi
navi gps
nazi nazi
nebenflüsse tributaries
ned ned
neo neo
nest nest
nester nests
neuauflage reissued
neuerungen innovations
neuhaus neuhaus
neukölln neukölln
neumarkt neumarkt
neumünster neumünster
neustädter neustädter
neutrale neutral
neuwahlen elections
next next
nichols nichols
nickel nickel
nidda nidda
niedriger lower
nielsen nielsen
niemeyer niemeyer
nienburg nienburg
nietzsche nietzsche
nikolajewitsch nikolayevich
nikon nikon
nina nina
nische niche
nordöstlichen northeastern
nordöstlichen northeast
normandie normandie
normandie normandy
notiert noted
notiert quoted
novelle novel
novelle novella
nová nová
nueva nueva
nähern nearing
nähern approaching
nützlich helpful
nützlich useful
nützlich handy
nützlich usefull
oakland oakland
oberbayern oberbayern
oberleutnant lieutenant
odessa odessa
odyssee odyssey
offenkundig evident
offenkundig manifestly
olsen olsen
olten olten
olympia olympia
olympia olympic
omar omar
omnibus omnibus
opac opac
operationen operations
operationen surgery
operationen surgeries
opernhaus opera
option option
oral orally
oral oral
orangerie orangerie
oratorium oratorio
oratorium oratory
ordentlich tidy
ordentlich orderly
ordentlich properly
ordentlich neat
ordnungen ordinances
organische organic
orpheus orpheus
oss oss
oswald oswald
ott ott
ouvertüre overture
paarung pairing
paarung mating
paarweise pair
paarweise paired
paarweise pairs
pace pace
packard packard
palazzo palazzo
palermo palermo
palm palm
palma palma
pamela pamela
pan pan
panther panthers
panther panther
para para
paraguay paraguay
parc parc
parkplätze parking
parlamentarische parliamentary
pasadena pasadena
passend fitting
passend suitable
passierte happened
patriarch patriarch
patriarchen patriarch
patrone cartridges
patrone cartridge
peine peine
percussion percussion
percy percy
perfekte perfect
perioden periods
permanente permanent
personam personam
persönliches personal
petersen petersen
petra petra
pfarrstelle rectorate
pfeiffer pfeiffer
pfeiler pillars
pfeiler pillar
pfeiler piers
phantasie fantasy
phantasie imaginations
phantasie imagination
pharmakologie pharmacology
pharmazeutische pharmaceutical
pharmazeutische pharmaceuticals
phasen phases
phasen stages
philippinische philippine
philippinische filipino
philologe philologist
phosphat phosphate
phosphat phosphorus
photonen photons
pianisten pianist
pianisten pianists
piazza plaza
piazza piazza
pie pie
pierce pierce
piet piet
pietro pietro
pietà pietà
pike pike
pine pine
pinneberg pinneberg
pkw cars
pkw automobiles
pkw car
plateau plateau
plausibel plausible
plinius pliny
plädiert pleads
plädiert pleaded
politisches political
polizisten cops
polizisten policemen
polizisten police
polizisten officers
polizisten policeman
polo polo
popularität popularity
populationen populations
por por
porsche porsche
portraits portraits
porzellan porcelain
porzellan china
positiver positive
positiver positives
poster poster
poster posters
postfach inbox
postfach mailbox
praha praha
predigt preaching
predigt sermon
predigt preach
priesterseminar seminary
prima prima
prima swell
princeton princeton
prinzipien principles
privatisierung privatization
privatisierung privatisation
probieren try
probieren taste
probieren tasting
problematisch problematic
professionellen professional
professorin professor
programmieren program
programmieren programming
prompt prompt
prostituierte prostitutes
prostituierte prostitute
protein protein
protestantische protestant
protokoll minutes
protokoll transcript
protokoll protocol
protokoll log
protokoll logs
prototyp prototype
prägte coined
prägte minted
prälat prelate
ptolemaios ptolemy
pueblo pueblo
pulver powdered
pulver powder
pulver powders
pädagogen educator
pädagogen educationalists
pädagogen educators
qin qin
qing qing
quartal quarterly
quartal quarter
querschiff transept
rabbi rabbi
rabe rabe
rabe raven
radikalen radicals
radikalen radical
radsportler cyclist
radsportler cyclists
radstand wheelbase
rainbow rainbow
rakete rockets
rakete rocket
rakete missile
raketen missiles
raketen rockets
raketen rocket
rallye rally
rallye rallye
rascher faster
ratifiziert ratified
ratingen ratingen
raupen caterpillars
raupen larvae
reagan reagan
reaktiviert reinstated
reaktiviert reactivated
rebellen insurgents
rebellen rebels
rebellen rebel
rechner calculator
rechner computers
rechner host
rechner computer
rechner hosts
rechner calculators
rechteckigen rectangular
rechtsanwälte attorneys
rechtsanwälte solicitors
rechtsanwälte lawyers
referenz ref
referenz reference
reflektiert reflecting
reflektiert reflected
reflektiert reflects
reformierten reformed
regelt regulates
regelt governs
regentschaft regency
regentschaft regent
regiert govern
regiert reigns
regiert governed
regiert ruled
regierungszeit reign
regio regio
reinheit purity
reinigung cleaners
reinigung cleansing
reinigung cleaning
reinigung purification
reisten travelled
reisten journeyed
release release
relegation relegation
remake remake
renovierung refurbishment
renovierung renovated
renovierung renovation
renovierung renovations
republikaner republicans
republikaner republican
restaurants restaurants
resultate results
resultate outcomes
reuter reuter
revier turf
revier precinct
revision revision
reykjavík reykjavík
rezepte recipes
rezepte recipe
rezepte prescriptions
rheins rhine
rica rica
richardson richardson
richmond richmond
richten straightening
rick rick
rietberg rietberg
rockabilly rockabilly
rodney rodney
rodrigues rodrigues
rohr pipe
rohr rohr
rohrbach rohrbach
romain romain
romanischen romanesque
romantische romantic
romero romero
rosengarten rosengarten
rostow rostov
rotenburg rotenburg
rothenburg rothenburg
rouen rouen
rubens rubens
rubin rubin
rubin ruby
ruby ruby
rudi rudi
rudi rudolf
rudi rudy
rufe shouts
rufe shouting
ruhen resting
ruisseau ruisseau
rumänen romanians
run run
runge runge
runter down
ryan ryan
rückgang decline
rückgang slowdown
rückgang decrease
rückgang contraction
rückgang downturn
rückmeldung feedback
rührt stirs
sachbücher nonfiction
saft juice
saft juices
saints saints
sakristei sacristy
salem salem
salomon salomon
salomon solomon
salvator salvator
samba samba
sammy sammy
sampler samplers
sampler sampler
samsung samsung
sanatorium sanitarium
sanatorium sanatorium
sanders sanders
sandro sandro
sandstein sandstone
sank sunk
sank sank
sant sant
santos santos
sap sap
satire satire
sattel saddles
sattel saddle
saunders saunders
savage savage
save save
save sava
schaffung creation
schall sonic
schall schall
schaller schaller
schanzen redoubts
schaut look
scheiben windows
scheiben washers
scheiben discs
scheiben disks
scheiben slices
scheiden divorce
schiedsgericht arbitration
schiefer slate
schiefer shale
schiefer leaning
schirmer schirmer
schlagwort slogan
schlagwort keyword
schlau clever
schlau crafty
schlau smart
schlau cunning
schleife ribbon
schleife loop
schleife bow
schleuse lock
schleuse airlock
schleuse sluice
schlimmsten worst
schlossberg schlossberg
schmalen narrow
schmalen slim
schmetterlinge butterfly
schmetterlinge butterflies
schnellen fast
schnitzler schnitzler
schott schott
schritten footsteps
schritten steps
schuh slipper
schuh footwear
schuh shoe
schuh shoes
schulden debts
schulden liabilities
schulden debt
schuldig guilty
schulhaus schoolhouse
schulung training
schulung trainings
schulung tutorial
schumann schumann
schwan swan
schwedisch swedish
schädel skulls
schädel cranium
schädel skull
schädigung injurious
schädigung injury
schädigung impairment
schädigung damage
schäfer shepherd
schäfer schaefer
schäfer schäfer
schäfer shepherds
schätzungsweise estimated
schöneberg schöneberg
schönsten finest
schönsten nicest
schönsten prettiest
scorpions scorpions
script script
sdb sgm
sec sec
secession secession
sedimente sediments
segeberg segeberg
sehenswürdigkeit attractions
sehenswürdigkeit attraction
sehenswürdigkeit monument
sehenswürdigkeit landmark
sektoren sector
sektoren sectoral
sektoren sectors
sekundär secondary
sekundäre secondary
senats senate
sendern transmitters
senegal senegal
senioren seniors
senioren senior
senioren elderly
sensoren sensors
sensoren sensor
sequenz sequence
sergejewitsch sergeyevich
ses ses
severin severin
sexuelle sexual
sexuellen sexual
sexueller sexual
shadow shadow
shooter shooter
sichere safe
sichere secure
sicherer safer
sicherheits security
sichtbaren visible
sidney sidney
siebten seventh
siebter seventh
siegmund siegmund
signale signals
silvester silvester
silvester sylvester
simbabwe zimbabwe
sin sin
sinatra sinatra
sinnlos pointless
sinnlos useless
sinnlos futile
sinnlos meaningless
sinnlose senseless
sitzungen meetings
sitzungen sittings
sitzungen sessions
siècle siècle
skandinavien scandinavia
skandinavien nordic
skandinavien scandinavian
skizze diagram
skizze sketch
skopje skopje
sky sky
slam slam
slawischen slavic
société société
socken socks
solide solid
soltau soltau
sonderburg sonderburg
sonneberg sonneberg
soo soo
sopran soprano
sorgfältig carefully
sorgfältig meticulous
sorgfältig careful
sorgfältig thorough
sorgfältig diligent
sortieren sort
sortieren sorting
sortiert sort
sortiert sorted
sortiert sorts
sortiment assortment
sortiment range
sotschi sochi
soziologische sociological
spalt rift
spalt cleft
spar spar
spart saves
sparten divisions
speed speed
speichern save
speichern saving
speichern store
spektakulären spectacular
spezialist specialist
spezialist specialists
spezifischen specific
spiegeln mirrors
spiegeln flipping
spiegeln mirroring
spiegeln flip
spiegeln reflect
spiegeln mirror
spiegelt reflected
spiegelt reflects
spielzeug toy
spielzeug toys
spitzer spitzer
spitznamen nickname
spitznamen nicknames
sporadisch sporadic
sporadisch sporadically
sprecherin spokesperson
sprecherin spokeswoman
sprecherin presenter
spring jump
spring spring
sprung leap
späte late
spürbar tangible
spürbar noticeable
spürbar appreciable
spürbar palpable
spürbar noticeably
sql sql
sri sri
staatsanwalt attorney
staatsanwalt prosecutor
staatsmann statesman
staatsoper staatsoper
stabilisieren stabilising
stabilisieren stabilized
stabilisieren stabilization
stabilisieren stabilize
stabilisieren stabilizing
stabilisieren stabilise
stabilisiert stabilized
stabilisiert stabilize
stabilisiert stabilised
stadtbahn stadtbahn
stadtbild cityscape
stanisław stanislav
stanisław stanisław
stasi stasi
stationäre stationary
stationäre inpatient
statisch static
stauffenberg stauffenberg
stechen stabbing
stechen stab
stechen stinging
stechen sting
steffen kathryn
steffen ronald
steffen steffen
steffen freddy
stehend standing
steigen rise
steigen climb
stele stele
stellvertretende alternates
stellvertretende deputy
stephanie stephanie
stetten stetten
stevens stevens
stevenson stevenson
stiefel boot
stiefel boots
stiel stalk
stiel stem
stiftungen foundations
stiftungen charities
stiftungen endowments
still hush
still still
stimmte agreed
stimmte voted
stop stop
strada strada
strafen penalty
strafen penalties
strafen punishments
strafen fines
strafen sanctions
strasser strasser
straubing straubing
straßenverkehr roads
straßenverkehr road
stream stream
streik strike
streik strikes
streitigkeiten litigation
streitigkeiten quarrels
streitigkeiten disputes
streitigkeiten dispute
stress stress
sts sts
studieren studying
studierende students
studierende undergraduates
studierende student
stufen stairs
stufen tiers
stufen stages
stufen steps
stufen levels
sturz downfall
sturz overthrow
sturz falls
sturz fall
stärkste strongest
stärkste fittest
stärkung strengthen
stärkung empowerment
stärkung strengthening
stärkung reinforcing
stärkung reinforcement
stören disturb
stören disrupt
stören jamming
störend disturbing
störend troublesome
störend annoying
störend disruptive
stündlich hourly
stützpunkte bases
suchten sought
suchten searched
suggeriert suggests
suggeriert suggesting
superman superman
suspendiert suspended
sylvia sylvia
symbolisch symbolically
symbolisch symbolic
symbolisch iconic
symbolischen symbolic
symbolisieren symbolise
symbolisieren symbolize
synchron synchronous
synchron synchronized
syntax syntax
synthesizer synthesizer
synthesizer synth
synthesizer synthesizers
systematischen systematic
szenario scenarios
szenario scenario
séance séance
südöstlichen southeastern
süße sweet
süße sweetheart
süße sweetness
süße sweetie
süße cute
tagblatt tagblatt
taktische tactical
talbot talbot
tampa tampa
tanaka tanaka
tannen tannen
tante auntie
tante aunty
tante aunt
taschen bags
taschen pockets
taschen taschen
tatjana tatiana
tatjana tatyana
tatra tatra
tatra tatras
taz taz
tea tea
teamkollege teammate
tech tech
techniker technician
techniker engineer
techniker techs
techniker technicians
techniker engineers
technischer technical
teddy teddy
teilnehmenden participating
teller plate
teller teller
teller plates
tenor tenor
termin deadline
termin appointment
terminal terminal
terroristen terrorist
terroristen terrorists
teure expensive
teurer expensive
textil textile
textilien textile
textilien fabrics
textilien textiles
theil theil
thematische thematic
themse thames
theo theo
theoretische theoretical
thermodynamik thermodynamics
thesen theses
thesen propositions
thiel thiel
thx thx
titan titanium
titan titan
tochterunternehmen subsidiary
tochterunternehmen subsidiaries
todesstrafe penalty
todesstrafe death
toiletten toilets
toiletten restroom
toiletten bathrooms
toiletten toilet
tomasz tomasz
tomaten tomato
tomaten tomatoes
toni toni
tonträger phonograms
tonträger phonogram
tonträger recordings
too too
topographischen topographical
torf turf
torf peat
townsend townsend
track track
trainierte coached
trainings trainings
traktoren tractors
traktoren tractor
trauma trauma
treiber drivers
treiber driver
triest trieste
trost solace
trost consolation
truck truck
tumor tumor
tumor tumour
tumor tumors
tägliche everyday
tägliche daily
tänze dances
tänze dancing
täuschung deceit
täuschung delusion
täuschung deception
täuschung illusion
tönen tones
ukrainischen ukrainian
ulbricht ulbricht
umgebracht murdered
umgebracht killed
umgebungen surroundings
umgebungen environments
umgeschrieben rewritten
umgesiedelt resettled
umgestellt switched
umschlag cover
umschlag envelope
umschlag transshipment
umsetzen implement
umsetzen transpose
umsetzen transposing
umstand circumstance
umzug relocation
umzug moving
umzug parade
umzug removal
unangebracht unsuitable
unangebracht misplaced
unangebracht inappropriate
unbewohnt unoccupied
unbewohnt uninhabited
ungewöhnliche unusual
ungültig void
ungültig invalid
unit unit
unmittelbaren immediate
uno un
uno uno
unterbrechungen interruptions
unterbrechungen disruptions
unterbrechungen interruption
unterdrückung repression
unterdrückung oppression
unterdrückung suppression
untergeschoss basement
unterhalten converse
unterhalten entertain
unterhalten entertaining
unterstellten imputed
unterstreicht stresses
unterstreicht underscores
unterstreicht underlines
untersuchte investigated
untersuchte examined
unterworfen subjected
unterworfen subdued
unterworfen subjugated
unterzeichnete undersigned
unterzeichnete signed
unwahrscheinlich improbable
unwahrscheinlich unlikely
unwissenheit ignorance
urach urach
urb urb
urheberrecht copyrights
urheberrecht copyright
urin pee
urin urine
urin urinary
urkunden documents
urkunden deeds
utb utb
utopie utopia
utopie utopian
valencia valencia
valerie valerie
vandalen vandals
vandenhoeck vandenhoeck
vanessa vanessa
vde vde
ventile valve
ventile valves
verabreicht administered
verborgen hidden
verborgen concealed
verbrechens crime
verbrennung burning
verbrennung incineration
verbrennung combustion
verbrennung burn
verbund composite
verbund interconnection
verdankt owes
verdeckt concealed
verdeckt covert
verdeckt masked
verdeckt undercover
verdichtung condensation
verdichtung compacting
verdichtung compression
verdichtung compaction
verdächtig suspected
verdächtig suspicious
verdächtig suspect
vereinbarte agreed
vereinfachte simplified
vereinfachung simplifying
vereinfachung simplification
vereinfachung simplified
vereinfachung simplify
vergleichen comparisons
vergleichen compare
vergleichen diff
vergleichen comparing
vergleichen comparison
verglich compared
vergrößert enlarges
vergrößert magnified
vergrößert enlarged
verhaltensweisen behaviors
verhaltensweisen behaviour
verhaltensweisen behavior
verhaltensweisen behavioural
verhinderung preventing
verhinderung prevent
verkehrsbetriebe verkehrsbetriebe
verlegung transfer
verlegung relocation
verlieren losing
verlieren loose
verlieren loses
verlieren lose
vermehrung multiplication
vermehrung propagation
vermehrung proliferation
vermehrung multiply
vermeidet avoids
vermessung measuring
vermessung measurement
vermessung surveying
vernachlässigt neglected
vernachlässigt neglect
vernachlässigt neglects
verneint denies
verneint denied
vernetzung connectivity
vernetzung networking
vernünftig sensible
vernünftig reasonably
vernünftig rational
vernünftig reasonable
vernünftigen sensible
vernünftigen reasonable
verpfändet mortgaged
verraten betray
verraten betrayed
verrät reveals
verrät betrays
verschwörung conspiracy
verschärft aggravated
verschärft tightened
verschärft exacerbated
versteckte hid
versteckte hidden
verstorben died
verstorben deceased
verstärker amp
verstärker amplifier
verstärker amplifiers
verstärker amps
verteilen distributing
verteilen spread
verteilen distribute
verteilen distributed
vertretbar defensible
vertretbar justifiable
vertretung representation
vertretung rep
vertretung representative
vertriebene displaced
verwalten managing
verwalten manage
verweigern refuse
verwirklichen achieve
verwirrung confusion
verzögerte lagged
verärgert angry
verärgert upset
verärgert annoyed
verärgert angered
vice vice
vichy vichy
vickers vickers
vida vida
videospiel videogame
vielseitig multifunctional
vielseitig versatility
vielseitig versatile
villiers villiers
villingen villingen
vincenzo vincenzo
violett purple
violett violet
violinist violinist
vizekönig viceroy
vladimir vladimir
vllt maybe
vogelarten bird
vogelarten birds
voice voice
volksabstimmung referendum
volksabstimmung plebiscite
vorab pre
vorab upfront
vorab predefined
vorarbeiten groundwork
vorarbeiten preparatory
vorarbeiten preparations
vorausgesetzt provided
vorausgesetzt assuming
vorbereiten prepping
vorbereiten preparing
vorbereiten prepare
vorbereiten prep
vorgeführt screened
vorläufigen provisional
vorläufigen preliminary
vorreiterrolle pioneering
vorschlagen propose
vorschlagen suggest
vorschriften regulations
vorschriften rules
vorschriften requirements
vorschriften specifications
vorschriften provisions
vorsichtig carefully
vorsichtig careful
vorsichtig caution
vorsichtig gently
vorsichtig cautious
vorstadt suburb
vorstadt suburban
vorstadt suburbs
vorzugsweise preferably
vox vox
vulkans volcano
wachsende growing
wachsende increasing
walden walden
walking walking
wallfahrtsort pilgrimage
walters walters
walzer waltz
wandelt turns
wandelt converts
wandelt transforms
wanderers wanderers
wanderungen hikes
wanderungen walking
wanderungen migration
wanderungen hiking
wanderungen walks
warf threw
warme warm
warnungen alerts
warnungen warning
warnungen warnings
wartburg wartburg
wartenberg wartenberg
waschen wash
waschen washing
waschen laundry
wasserdampf vapor
wasserdampf steam
wasserversorgung water
wassiljewitsch vasilyevich
waterloo waterloo
webseiten website
webseiten web
webseiten webpages
webseiten sites
webseiten websites
websites websites
wehrdienst conscription
weib woman
weib wife
weiche soft
weichsel vistula
weigel weigel
weingut vineyard
weingut vineyards
weingut winery
weinheim weinheim
weisheit wisdom
weizen wheat
weizsäcker weizsäcker
weißenburg weißenburg
welch welch
weltrangliste rankings
wendelin wendelin
wendung twist
werdende expectant
werfen throwing
werfen cast
werfen toss
werfen throw
wernigerode wernigerode
werra werra
westend westend
westlicher westerly
westphalen westphalen
wheeler wheeler
widerlegen disprove
widerlegen refute
wied wied
wiederholte repeated
wiederholte repetitive
wikibooks wikibooks
wikinews wikinews
wiktor victor
wiktor viktor
wilden wild
wilden savages
wilden wilden
wilden savage
wilhelmshaven wilhelmshaven
wilkinson wilkinson
williamson williamson
windmühle windmill
windmühle windmills
winterberg winterberg
wirtschaftskrise recession
wirtschaftskrise crisis
wirtschaftskrise depression
wirtschaftswissenschaften economics
wissenschaftlern scientists
wladimirowitsch vladimirovich
wmf wmf
wochenenden weekends
wochenenden weekend
wog weighed
wohlstand prosperity
wohlstand affluence
wohlstand wealth
wohlstand prosperous
wohnhäuser residential
wohnhäuser residences
wohnsitz resident
wohnsitz residence
wohnsitz domicile
woods woods
workshop workshop
wrestling wrestling
wunderlich wunderlich
wundern miracles
wundern wonder
wupper wupper
wurm worm
wurm wurm
wurzel root
wurzel roots
wut anger
wut fury
wut rage
wwe wwe
wände walls
wünschen wish
wünschen wishes
wünschen wishing
würdig dignified
würdig worthy
xvi xvi
yamaha yamaha
yes yes
yvonne yvonne
zack zack
zahlreich numerous
zahlungen payments
zahlungen payouts
zahlungen payment
zahlungsmittel payment
zaren tsar
zaren czar
zdeněk zdeněk
zeiss zeiss
zeitgenossen contemporaries
zeitweilig temporarily
zeitweilig temporary
zelt tents
zelt tent
zen zen
zentimetern centimeters
zentimetern cm
zerfiel crumbled
zerlegt dismantled
zerlegt decomposed
zerlegt disassembled
zerstörer destroyers
zerstörer destroyer
zertifikat certificates
zertifikat cert
zertifikat certificate
zertifikat certification
zeug stuff
zhao zhao
zirkel coven
zirkel circles
zirkel circle
zirkel compasses
zirkel compass
zitieren quoting
zitieren citing
zitieren cite
zivilen civil
zivilen civilian
zonen zones
zonen zone
zoologie zoology
zucht breeding
zuflucht sanctuary
zuflucht refuge
zufrieden satisfaction
zufrieden pleased
zufrieden satisfied
zufrieden happy
zugeben concede
zugeben admits
zugeben admit
zugeben admitting
zugeteilt assigned
zugeteilt allocated
zugeteilt allotted
zugreifen accessing
zuhause home
zuhörer listener
zuhörer listeners
zuhörer audience
zuordnen attribute
zuordnen allocate
zuordnen assigning
zuordnen assign
zurückgegeben returned
zurückgegeben surrendered
zurücktreten resigning
zurücktreten resign
zusammenführen merge
zusammenführen merging
zusammenführen merges
zusatz addition
zusatz addendum
zusatz additive
zuwachs growth
zuwachs increment
zuwanderung immigration
zuwendungen donations
zweifelhafte dubious
zweifelhafte doubtful
zweigen twigs
zweitens secondly
zylindrischen cylindrical
zähler numerator
zähler counter
zähler meters
zähler meter
zähler counters
äbte abbots
ähnlichkeiten similarities
ähnlichkeiten resemblance
ähnlichkeiten similarity
ältester elder
ältester oldest
ältester eldest
ältester elders
ärztin physician
ärztin doctor
äußerung utterance
éric éric
éric eric
île île
öbb öbb
öffentlichkeitsarbeit pr
öffentlichkeitsarbeit publicity
öffentlichkeitsarbeit outreach
ökonomisch economically
ökonomisch economical
übereinkunft agreement
übereinstimmt conforms
überfamilie superfamily
übergriffe assaults
überholt superseded
überholt outdated
überholt obsolete
überholt overtaken
überlagert superimposed
überleben survive
überleben survival
überleben surviving
überlebenden survivors
überlebenden surviving
überlebenden survivor
überlegen superior
überlegen consider
übermittelt forwarded
übermittelt submitted
übermittelt transmitted
übermittelt communicated
überqueren crossing
überqueren traverse
überqueren cross
überschneiden overlap
überschneiden overlapping
überspannt spanned
überstehen survive
überwindet overcomes
überwindet transcends
überwindung overcoming
überzeugte persuaded
überzeugte convinced
übrige remainder
übrige rest
