aaron harun
aaron aaron
abandoned aufgegeben
abandoned verlassenen
abandoned verlassen
abandoned stillgelegt
abandoned zurückgelassen
abbey kloster
abbey abtei
abbey abbey
abc abc
about über
about etwa
absence abwesenheit
absence fehlen
academic akademiker
academic akademischen
academic akademische
academic akademisches
academic akademischer
academics akademiker
academy academy
academy akademie
acceptable akzeptabel
acceptable akzeptablen
acceptable annehmbar
accepted angenommen
accepted akzeptierten
accepted akzeptierte
accepted akzeptiert
accessed zugänglich
accessed zugegriffen
accessed zugriff
accessible zugänglich
accessible zugängliche
accessible zugänglichen
accessible erreichbar
accident unfall
accident zufall
accident unfallversicherung
according entsprechend
according gemäß
according laut
achieve erzielen
achieve verwirklichen
acid acid
acid säuren
acid säure
acted handelte
acted agierte
acted handelten
acted gehandelt
acting schauspielerei
acting handeln
acting schauspiel
acting schauspielern
activists aktivisten
activities tätigkeiten
activities aktivitäten
activities tätigkeitsbereiche
actor schauspieler
actor akteur
actor darsteller
actress schauspielerin
actress schauspielerinnen
actresses schauspielerinnen
actual tatsächlich
actual tatsächlicher
actual tatsächlichen
actual tatsächliche
adam adam
adaptation anpassung
adapted angepasste
adapted angepaßt
adapted adaptiert
adapted angepasst
add hinzufügen
add addieren
add fügen
add füge
added fügte
added hinzugefügt
adding hinzufügen
addition zugabe
addition addition
addition zusatz
additionally zusätzlich
address anschrift
address adresse
address ansprache
address adressen
admin admin
admin administratoren
admin administrator
administrator verwaltungsrat
administrator administrator
administrator verwalter
administrator administratoren
admiral admiral
advance voraus
advance advance
advance vorauszahlung
advance vorschuss
advanced erweitert
advanced erweiterte
advanced fortgeschritten
advanced fortgeschrittene
advantage vorteil
adventure abenteuer
adventure erlebnis
advisory beratung
advisory gutachten
advisory beirat
advisory beratenden
advocate generalanwalt
advocate fürsprecher
afd afd
affected betroffene
affected beeinträchtigt
affected betroffenen
affected betroffen
afghanistan afghanistan
after danach
after nach
after after
after nachher
after nachdem
afterwards danach
afterwards hinterher
afterwards anschließend
afterwards nachher
again wieder
again nochmal
again erneut
age alter
agent agenten
agent vertreter
agent agent
agent agentin
agree zustimmen
agree stimme
agree einverstanden
ahead voraus
aid hilfe
aid beihilfen
aid beihilfe
aid aid
air air
air luft
aircraft luftfahrzeuge
aircraft luftfahrzeug
aircraft flugzeuge
aircraft flugzeug
aircraft luftfahrt
airline fluggesellschaften
airline fluglinien
airline fluggesellschaft
airline fluglinie
airline airline
aka alias
aka aka
alabama alabama
alan alan
albert albert
albert albrecht
alfred alfred
alien alien
alien ausländer
alien fremd
align ausrichtung
align angleichen
align angleichung
align ausrichten
all alle
all alles
all all
allegations anschuldigungen
allegations vorwürfe
allegations behauptungen
alleged angeblich
alleged vermeintlichen
alleged behauptete
alleged angebliche
alleged angeblichen
alliance bündnis
alliance alliance
alliance allianz
allies verbündeten
allies alliierte
allies alliierten
allies verbündete
allow erlauben
allow zulassen
allow gestatten
allow ermöglichen
almost beinahe
almost nahezu
almost fast
alone allein
alone alleine
alpha alpha
alpha alfa
also ausserdem
also ebenso
also außerdem
also ebenfalls
also auch
alternate alternative
alternate stellvertreter
alternate abwechselnd
alternate wechseln
always stets
always always
always immer
amateur amateur
amateur amateure
amazon amazon
amazon amazonas
amendment änderung
amendment abänderung
america amerika
america mittelamerika
andy andy
angeles angeles
angels engel
angels angels
angels engeln
anglican anglikanischen
anglo anglo
animal tier
animal tierisches
ann ann
anne anne
anne anna
announced kündigte
announced verkündet
announced bekanntgegeben
announced angekündigt
answer antworte
answer antworten
answer antwort
answer beantwortung
antarctic antarktis
anthony anthony
anthony heike
anthony antonius
any jedes
any jeden
any jede
anyone jemand
anyone irgendwer
anyone jedermann
anyone irgendjemand
anyone jeder
anyone jmd
anyway jedenfalls
anyway egal
anyway trotzdem
anyway ohnehin
anyway sowieso
anywhere überall
anywhere nirgends
anywhere irgendwo
anywhere nirgendwo
apart auseinander
apart außer
apart apart
apart abgesehen
apartment ferienwohnungen
apartment ferienwohnung
apartment wohnung
apparent offensichtlich
apparent offensichtlicher
apparent offensichtliche
appearance erscheinen
appearance erscheinung
appearance auftritt
appearance aussehen
appearance erscheinungsbild
apple äpfel
apple apfel
apple apple
apply beantragen
apply anwenden
apply bewerben
apply gelten
approach vorgehensweise
approach konzept
approach ansatz
approach vorgehen
april april
arab arabischen
arab arabische
arab arabisch
arab araber
arabic arabischen
arabic arabische
arabic arabisch
arabic araber
archaeological archäologischen
archaeological archäologie
archaeological archäologische
archbishop erzbischof
architect architekten
architect architekt
architect baumeister
archive archive
archive archivierung
archive archiv
archive archivieren
archived archiviert
areas bereiche
areas bereichen
areas flächen
areas gebiete
argentina argentinien
argue argumentieren
argue streiten
argue argumentiert
argue diskutieren
argued argumentierten
argued argumentierte
argued argumentiert
arguments vorbringen
arguments argumenten
arguments argumente
arizona arizona
arms armen
arms arme
arms arms
arms wappen
arms waffen
around um
around rund
around herum
arrival ankunft
arrival anreise
arrival ankunftszeit
arrival anreisen
art kunstwerke
art kunst
article artikel
artillery artillerie
artist maler
artist künstlerinnen
artist künstler
artist künstlerin
asia asien
aside beiseite
aside abgesehen
asks bittet
asks fragt
assault angriff
assault körperverletzung
assault überfall
assault anschlag
assisted geholfen
assisted unterstützte
assisted unterstützt
association verein
association verband
association assoziation
association vereinigung
association association
assumed angenommen
assumed angenommene
assuming vorausgesetzt
attack angriff
attack angreifen
attack attack
attack attacke
attack anschlag
attempting versuchen
attempts versuche
attention aufgepasst
attention beachtung
attention aufmerksamkeit
attention achtung
attracted hingezogen
attracted angezogen
attributed zurückgeführt
attributed zugeordnet
attributed zurückzuführen
attributed zugewiesen
attributed zugeschrieben
auckland neuseeland
auckland auckland
august august
austin austin
australia australien
author autor
author schriftsteller
author verfasser
author autorin
author autoren
authors schriftsteller
authors verfasser
authors urheber
authors autoren
automatic automatischen
automatic automatisches
automatic automatik
automatic automatische
automatic automatisch
avenue allee
avenue avenue
avoid vermeiden
avoid vermeidung
avoid meiden
awards preisverleihung
awards auszeichnungen
awards awards
awards preise
awards prämien
baby baby
baby schatz
bachelor bachelor
bachelor junggeselle
bachelor junggesellen
backing rückendeckung
bad böse
bad schlecht
bad bad
bad schlimm
bad schlechten
baker baker
baker bäcker
banner banner
banner fahne
baptist baptist
bar bar
bar balken
barry barry
baseball baseball
baseball baseballspieler
basin waschbecken
basin schüssel
basin einzugsgebiet
basin becken
basis grundlage
basis basis
bass bassisten
bass bassist
bass bass
battalion bataillon
batting batting
battles schlachten
battles kämpfen
battles schlacht
battles kämpfe
bay bucht
bay bay
beam strahl
beam balken
bear bären
bear tragen
bear bear
bear bär
bears bären
bears bears
bears trägt
bears bär
became wurden
became wurde
became geworden
beer biere
beer biergarten
beer bier
began begonnen
began begannen
began begann
beginning anfang
beginning beginnend
beginning beginn
begun begonnen
begun angefangen
begun begann
behavior benehmen
behavior verhaltens
behavior verhalten
behavior verhaltensweisen
behaviour verhaltens
behaviour verhalten
behaviour verhaltensweisen
behind hinter
behind dahinter
being wesen
belgian belgische
belgian belgisches
belgian belgischen
belgian belgier
belgium belgien
belief glaube
belief glauben
belief überzeugung
believe glaube
believe glaubt
believe glauben
believe glaub
believed glaubten
believed glaubte
believed geglaubt
believes glaubt
belong gehöre
belong dazugehören
belong gehören
belong angehören
belonged gehörten
belonged gehörte
belonging anzugehören
below darunter
below unten
below unterhalb
belt gürtel
belt gurt
belt riemen
belt belt
ben ben
benefits nutzen
benefits vorteile
benefits sozialleistungen
benefits leistungen
benjamin benjamin
best besten
best schönste
best bestes
best best
best beste
beta beta
beyond hinaus
beyond jenseits
beyond beyond
bid geboten
bid gebot
bid biete
bid gebote
big big
big großen
big große
big groß
big großes
biggest größter
biggest größte
biggest grösste
biggest größten
biggest größtes
billy billy
bin bin
bio bioenergie
bio bio
bio biografie
biography biographie
biography lebenslauf
biography biografie
bird vogelarten
bird vögel
bird vogel
bird bird
bishops bischofskonferenz
bishops bischöfe
blogspot blogspot
blood blut
blood blutes
blood blood
blood blutprobe
blues blues
blues blau
boards tafeln
boards gremien
boards boards
boards platten
boats boote
boats schiffe
bob bob
bobby bobby
bold frech
bold fett
bold mutige
bold kühn
bombing bombenanschlag
bombing bombardieren
bombing bomben
bombing bombardierung
bombing anschlag
borders umrandung
borders grenzen
borders ränder
boston boston
bound gebundene
bound gebundenen
bound gebunden
bound gefesselt
bowling bowling
box box
box schachtel
box feld
box kästchen
box kasten
boxes schachteln
boxes kartons
boxes kästchen
boxes kisten
boxes boxen
boys jungs
boys jungen
boys knaben
brand marke
brand brand
brand marken
brand markenname
brands marke
brands marken
breaking zerbrechen
breaking einbruch
breaking brechen
breaking durchbrechen
bridge brücken
bridge bridge
bridge brücke
bridge steg
bridges brücken
bridges bridges
briefly kurzzeitig
briefly kurz
bringing mitbringen
bringing bringen
brisbane brisbane
bristol bristol
british britischen
british britische
british britisch
broad breiten
broad breiter
broad breit
broadcast übertragung
broadcast ausstrahlung
broadcast rundfunk
broadcast sendung
broadcast übertragen
broadcasting ausstrahlung
broadcasting rundfunk
broadcasting sendung
broke brach
broke gebrochen
broke kaputt
broke pleite
broken zerbrochen
broken broken
broken gebrochen
broken kaputt
broken defekt
bronze bronze
bronze bronzemedaille
brought gebracht
brought brachten
brought brachte
brought mitgebracht
buenos buenos
build bauen
build aufbauen
build build
built aufgebaut
built gebaut
built errichtet
built erbaut
bull bull
bull bulle
bull stier
bull ziff
bureau präsidium
bureau bureau
bureau büro
burial begraben
burial beerdigen
burial beerdigung
burial begräbnis
burial vergraben
buried vergraben
buried begraben
buried bestattet
buried beerdigt
burning brenn
burning brennen
burning verbrennung
burning burning
burning verbrennen
buses buslinien
buses bussen
buses busse
bush bush
bush gebüsch
bush bushs
bush busch
businesses unternehmen
businessman geschäftsmann
businessman kaufmann
businessman unternehmer
butler butler
button taste
button knopf
button button
button knöpfe
button schaltfläche
calculated kalkuliert
calculated berechnete
calculated errechnet
calculated berechnet
calendar kalenders
calendar veranstaltungskalender
calendar kalender
calendar terminkalender
call aufruf
call anrufen
call rufen
call call
call nennen
call anruf
cambridge cambridge
came gekommen
came kamen
came kam
camera digitalkamera
camera kamera
camera kameras
camera videokamera
cameron cameron
campus campus
can kann
can können
can can
can kannst
canton kantons
canton kantone
canton kanton
cap kappe
cap cap
cap mütze
cap sockel
cap gap
capable fähige
capable fähig
capable fähiger
capacity fassungsvermögen
capacity kapazität
capacity kapazitäten
capacity produktionskapazität
capital hauptstadt
capital kapital
caps mützen
caps kappen
caps deckel
caps caps
card visitenkarte
card karte
card kreditkarte
cardinals kardinäle
cars autos
cars fahrzeuge
cars kraftfahrzeuge
cars pkw
cars pkws
case case
case rechtssache
case fall
catch catch
catch fangen
catch fang
catch fänge
categories hauptkategorien
categories kategorien
categories kategorie
categories klassen
cathedral dom
cathedral kathedrale
cats katze
cats cats
cats katzen
cavalry kavallerie
cave höhlen
cave cave
cave grotte
cave höhle
ceased aufgehört
cell cell
cell zelle
cells zelle
cells zellen
celtic celtic
celtic keltische
celtic keltischen
center zentrum
center mitte
center zentriert
center center
central zentrale
central central
central zentral
centuries jahrhunderten
centuries jahrhunderte
century jahrhundert
century century
century jahrhunderts
ceremony zeremonie
ceremony zeremonien
ceremony feier
ceremony trauung
certified bescheinigt
certified zertifizierte
certified zertifiziert
certified zertifizierter
cgi cgi
chain kette
chain hotelkette
chain chain
chair stühle
chair stuhl
chair vorsitzender
chair lehrstuhl
chair sessel
challenge challenge
challenge herausforderung
championships meisterschaft
championships meisterschaften
chance chance
chance gelegenheit
chance zufall
changed änderte
changed geändert
changed verändert
changes änderung
changes veränderungen
changes änderungen
chapel kapelle
chapel chapel
charges gebühren
charges anklage
charges abgaben
charles charles
charles karl
charlotte charlotte
checked überprüft
checked kontrolliert
checked geprüft
checked gecheckt
chemical chemische
chemical chemikalien
chemical chemikalie
chemical chemisch
chemical chemie
chemistry chemie
chen chen
chester chester
chief chef
chief chief
chief häuptling
children kinder
children kindern
choice wahlmöglichkeit
choice wahlmöglichkeiten
choice wahl
choice auswahl
choir chor
chorus chor
chorus refrain
chose auserwählt
chose wählte
chosen auserwählt
chosen ausgewählt
chosen erwählt
chosen gewählt
chosen ausgesucht
chris chris
christ christ
christ christus
christmas weihnachten
christmas weihnacht
christmas weihnachtszeit
churches kirchen
churches kirche
cincinnati cincinnati
cinema kino
cinema kinofilm
cinema kinos
citations verweise
citations zitate
cited angeführt
cited zitierte
cited zitiert
cities städte
cities stadt
citing zitieren
claim forderung
claim beanspruchung
claim anspruch
claim behaupten
claim beanspruchen
claim behauptung
claimed beansprucht
claimed beanspruchte
claimed behauptete
claimed behauptet
claimed geltend
claiming behauptet
claiming beanspruchung
claiming behaupten
claiming beanspruchen
claims forderungen
claims behauptungen
claims ansprüche
clark clark
class klasse
class baureihe
class klassen
classes klassen
classical klassisch
classical klassiker
classical klassik
classical klassische
classical klassischen
classified geheim
classified klassifiziert
classified eingestuft
clean aufräumen
clean sauber
clean reinigen
clean säubern
clean sauberkeit
clerk angestellter
clerk clerk
clerk sachbearbeiter
click klickt
click klicke
click anklicken
click klick
click klicken
clinton clinton
closed abgeschlossen
closed geschlossene
closed geschlossen
closer enger
closer nähere
closer näher
club club
club klub
club verein
col oberst
col col
cold kalte
cold kalt
cold erkältung
cold kälte
colin colin
collection sammlung
collection erhebung
collection kollektion
collection sammlungen
colleges schulen
colleges colleges
colleges fachhochschulen
colleges hochschulen
colleges universitäten
colonel colonel
colonel oberstleutnant
colonel oberst
colonel col
colonial colonial
colonial kolonialen
colonial koloniale
colonies kolonien
colony colony
colony kolonie
colony kolonien
colors farbe
colors farben
columns spalten
columns säulen
columns spalte
columns stützen
come komme
come come
come kommt
come komm
come kommen
comic comics
comic comic
comic komiker
coming komme
coming kommt
coming kommend
coming kommen
command kommandos
command befehl
command befehle
command kommando
command befehlen
commanded kommandiert
commanded befohlen
commander befehlshaber
commander kommandanten
commander kommandeur
commander kommandant
commander commander
commentary kommentare
commentary kommentar
commented kommentierte
commented kommentiert
commented bemerkte
comments anmerkungen
comments kommentare
comments bemerkungen
comments kommentar
commissioned beauftragte
commissioner kommissarin
commissioner kommissar
communes gemeinden
communes kommunen
communes communes
communities gemeinschaften
companion gefährten
companion kamerad
companion begleiter
companion gefährte
compared verglich
compared verglichen
competitive wettbewerbsfähig
completion abschluss
completion vervollständigung
completion fertigstellung
composed komponierte
composed zusammengesetzt
composed komponiert
computers datenverarbeitung
computers informatik
computers computer
computers computern
computers rechner
computing datenverarbeitung
computing informatik
computing computer
computing computing
con con
concept konzeption
concept konzept
concept begriff
concerns anliegen
concerns bedenken
concert konzert
concerts konzert
concerts konzerte
concerts konzerten
confederate konföderation
confederate konföderierten
conference konferenzraum
conference konferenz
conference konferenzen
conflicts konflikten
conflicts auseinandersetzungen
conflicts konflikt
conflicts konflikte
congress kongresses
congress kongresse
congress kongress
connect verbindung
connect connect
connect verbinden
connect verbinde
connected verbunden
connected angeschlossen
connected verbundene
connecticut connecticut
connection verbindung
connection anschluß
connection anschluss
connections anschlüsse
connections verbindungen
consecutive aufeinanderfolgende
consecutive aufeinander
consecutive aufeinanderfolgenden
consensus einvernehmen
consensus einigkeit
consensus konsens
conservation erhaltung
conservation konservierung
conservation naturschutz
conservation umweltschutz
consistent konsistente
consistent konsequent
consistent einklang
consistent konsistent
consistent kohärent
constructed aufgebaut
constructed gebaut
constructed konstruiert
consumer endverbraucher
consumer verbraucherschutz
consumer verbraucher
contains enthält
contains beinhaltet
contemporary zeitgemäße
contemporary zeitgemäß
contemporary zeitgenössische
contest wettkampf
contest wettbewerbe
contest wettbewerb
contest gewinnspiel
contest contest
continental continental
continental kontinentale
continental kontinentales
continental kontinent
continental kontinentalen
continue weitermachen
continue fortfahren
continue fortsetzen
continue weiter
continued fortgesetzt
continued weiter
continued fortsetzung
continued weiterhin
continuous kontinuierlich
continuous kontinuierlicher
continuous kontinuierliche
continuous ständig
continuous fortlaufend
contract arbeitsvertrag
contract vertrag
contrast gegensatz
contrast kontrast
contribute beitragen
contribution beitrag
control control
control steuerung
control steuern
control kontrolle
controlled kontrolliert
controlled kontrollierter
controlled gesteuert
controlled kontrollierten
controlled kontrollierte
controversy polemik
controversy kontroversen
controversy kontroverse
controversy auseinandersetzung
controversy streit
conversation konversation
conversation gespräch
conversation unterhaltungen
conversation unterhaltung
conversion conversion
conversion umwandlung
conversion umbau
conversion konvertierung
conversion umstellung
conversion umrechnung
converted bekehrt
converted umgerechnet
converted konvertiert
converted umgebaut
converted umgewandelt
cook cook
cook kochen
cook köchin
cooper cooper
cooperation mitarbeit
cooperation zusammenarbeit
cooperation kooperationen
cooperation kooperation
cooperation entwicklungszusammenarbeit
copies kopien
copies exemplare
copies kopie
copper kupfer
copy copy
copy abschrift
copy kopie
copy kopieren
copyright urheberrechte
copyright urheberrechts
copyright urheber
copyright copyright
copyright urheberrecht
copyrighted urheberrechtlich
cork kork
cork cork
corporate corporate
corporate konzern
corporate firmenkunden
corporation corporation
corporation körperschaft
corporation konzern
corps corps
corps korps
correct berichtigen
correct zutreffend
correct korrigieren
correct korrekt
correct richtig
correctly korrekt
cost kosten
cost cost
costs kosten
council rat
council council
count zählung
count zählen
count graf
counter counter
counter schalter
counter zähler
country land
counts grafen
counts zählungen
counts zählt
county landkreis
county komitat
county kreis
county bezirk
county grafschaft
county county
couple paar
couple ehepaar
couple pärchen
courses kurse
courses sprachkurse
courses golfplätze
courts gerichten
courts gerichte
courts gericht
courts höfe
cousin cousin
cousin vetter
cousin cousine
cover cover
cover umschlag
cover abdeckung
cover decken
cover deckung
covers umfasst
covers deckt
craig craig
created geschaffen
created erzeugt
created erstellt
created erschaffen
created erstellte
creates schafft
creates erstellt
creates erzeugt
creates erschafft
credit guthaben
credit kredit
credit kredite
credit gutschrift
credit credit
crime kriminalität
crime verbrechens
crime verbrechen
crime straftat
criminal kriminell
criminal kriminelle
criminal kriminalität
criminal verbrecher
criminal kriminellen
criminal strafrecht
criteria auswahlkriterien
criteria kriterien
criticism kritikpunkte
criticism kritik
criticism kritisiert
criticism kritiken
criticism kritisieren
croatian kroatisch
croatian kroatischen
croatian kroatische
cross überqueren
cross kreuz
cross cross
crowd menschenmenge
crowd publikum
crowd menge
currently aktuell
currently derzeit
currently zurzeit
currently gegenwärtig
currently momentan
custom gewohnheit
custom benutzerdefinierte
custom brauch
custom custom
customers kunden
customers abnehmer
customers kundschaft
cutting schnitt
cutting zerlegen
cutting schneiden
cutting zuschnitt
cycle zyklus
cycle kreislauf
cycle zyklen
daily täglich
daily tägliche
daily tägliches
daily daily
damaged beschädigte
damaged geschädigt
damaged beschädigung
damaged beschädigt
dan dan
dancing tänze
dancing dance
dancing tanzen
dancing tanz
dangerous gefährlicher
dangerous gefährlich
dangerous gefährlichen
dangerous gefährliche
dark dunkle
dark dunkel
dark dunkler
dark dunkelheit
date zeitpunkt
date datum
daughters töchtern
daughters töchter
dawn dawn
dawn morgengrauen
dawn morgendämmerung
dawn sonnenaufgang
dead dead
dead tote
dead tot
dead toten
deal deal
deal abmachung
death todes
death tode
death tod
death todesstrafe
deaths todes
deaths sterbefälle
deaths todesfälle
deaths tode
deaths tod
december december
december dezember
decided beschlossen
decided entschieden
decided entschied
decided entschlossen
decides entscheidet
decides beschließt
decision beschluss
decision entscheidung
decision beschluß
decisions entscheidungen
decisions beschlüsse
declared erklärt
declared deklariert
declared erklärte
declined lehnte
declined zurückgegangen
declined abgelehnt
defeat niederlage
defeat besiegen
defeating besiegen
defence verteidigungspolitik
defence verteidigung
defence abwehr
defender verteidiger
defending verteidigt
defending verteidigen
defined definiert
defined definierten
defined definierte
del del
deleting löschen
delhi delhi
democracy demokratie
democrat demokraten
democrat demokrat
demolished abgetragen
demolished abgebrochen
demolished abgerissen
demonstrate nachweisen
demonstrate demonstrieren
denmark dänemark
density bevölkerungsdichte
density dichte
departments abteilungen
departments dienststellen
departments departements
departments fachbereiche
derby derby
des des
described beschrieb
described beschreibt
described beschrieben
describes beschrieben
describes beschreibt
describing beschreiben
description bezeichnung
description kurzbeschreibung
description beschreibung
desert wüsten
desert wüste
design entwurf
design gestaltung
design konstruktion
design design
design planung
designated benannte
designated ausgewiesen
designated benannten
designated bezeichnete
designated bezeichnet
desire begehren
desire sehnsucht
desire verlangen
desire wunsch
desire begierde
despite trotz
detail detailliert
detail detail
detail einzelheiten
detail details
details details
details einzelheiten
determine bestimmen
detroit detroit
device device
device vorrichtung
device gerät
diamond diamond
diamond diamant
diamond diamanten
dick schwanz
dick dick
dictionary wörterbuch
did tat
did hast
die sterbe
die sterben
die stirb
diego diego
digital digitalkamera
digital digitalen
digital digitales
digital digitale
digital digital
diplomatic diplomatischer
diplomatic diplomatische
diplomatic diplomatischen
diplomatic diplomaten
diplomatic diplomatisch
direction richtung
directly unmittelbar
directly direkt
directory verzeichnis
directory verzeichnisse
disambiguation begriffsklärung
disc scheibe
disc disc
discipline fachrichtung
discipline disziplin
discipline disziplinen
discovered entdeckte
discovered gefunden
discovered herausgefunden
discovered entdeckt
discovery entdecken
discovery entdeckungen
discovery entdeckungsreise
discovery entdeckung
discovery discovery
discuss diskutieren
discuss besprechen
discussions gespräche
discussions diskussion
discussions diskussionen
disease krankheit
disease seuche
disease erkrankung
displayed angezeigte
displayed angezeigt
displayed ausgestellt
distinction auszeichnung
distinction unterscheidung
distinction unterschied
distribution vertrieb
distribution aufteilung
distribution verteilung
districts ortsteile
districts landkreise
districts bezirke
districts distrikte
districts stadtviertel
divided geteilte
divided aufgeteilt
divided geteilt
divided gespalten
divine göttlichen
divine göttlich
divine göttliche
divine himmlisch
dna dna
dna dns
documentary dokumentation
documentary dokumentarfilm
documentary doku
documented belegt
documented dokumentierte
documented dokumentieren
documented dokumentiert
dogs hunden
dogs hund
dogs hunde
dollars dollars
dollars dollar
domestic inland
domestic inländische
domestic inländischen
dominant dominante
dominant beherrschende
dominant dominanz
dominant dominieren
dominant dominant
dominated dominieren
dominated dominierte
dominated beherrscht
dominated dominiert
dominated beherrschte
donald donald
donated gespendet
donated spendete
donated gestiftet
draft entwurf
draft draft
dragon drache
dragon drachen
dragon dragon
dramatic dramatische
dramatic dramatischer
dramatic dramatisch
dramatic dramatischen
drawing zeichnen
drawing zeichnung
dreams träumt
dreams träume
dreams traum
dreams dreams
dreams träumen
driver treiber
driver fahrzeugführer
driver driver
driver fahrer
driver autofahrer
drivers treiber
drivers kraftfahrer
drivers busfahrer
drivers fahrer
drivers autofahrer
driving fahren
driving autofahren
drop fallenlassen
drop ablegen
drop drop
drop tropfen
drum schlagzeug
drum drum
drum trommeln
drum trommel
drummer drummer
drummer schlagzeuger
drums fässer
drums schlagzeug
drums trommeln
drums trommel
dry dry
dry trocknen
dry trockenes
dry trocken
dry trockene
dual doppelte
dual duale
dual doppel
dual dual
dual zweifach
due due
due fällig
due aufgrund
dutch holländisch
dutch niederländisch
dutch niederländischen
dutch niederländer
dutch holländer
dyk dyk
dynasty dynastie
eagle eagle
eagle adler
eagles eagles
eagles adler
early früh
early anfang
early frühen
early early
early früher
earth erde
east östlich
east ostseite
east ost
east osten
eat essen
eat fressen
economics wirtschaftswissenschaften
economics wirtschaft
economics ökonomie
economics wirtschaftlichkeit
economics wirtschaftswissenschaft
economy wirtschaft
economy volkswirtschaft
eddie eddie
editions ausgaben
editions editionen
editions ausgabe
editions auflagen
editorial redaktionelle
editorial leitartikel
editorial redaktion
editors redakteure
editors editoren
editors herausgeber
editors redaktion
education ausbildung
education weiterbildung
education bildung
education unterricht
education erziehung
edward edward
edward eduard
effectively effektiv
elder ältere
elder ältester
elder älteren
elder ältesten
elder älteste
eldest ältester
eldest älteste
electric elektrischen
electric elektrische
electric elektrischer
electric elektrisch
electric elektrizität
electricity strom
electricity stromverbrauch
electricity stromversorgung
electricity elektrizität
electronic elektronischen
electronic elektronische
electronic elektronisch
electronic elektronik
electronic elektronischer
element element
elementary elementar
elementary elementaren
elementary elementare
elementary grundschule
elite eliten
elite elite
elizabeth elizabeth
elizabeth elisabeth
elsewhere anderweitig
elsewhere anderswo
elsewhere andernorts
elsewhere woanders
email email
email emailadresse
embassy botschaften
embassy konsulate
embassy botschaft
emergency soforthilfe
emergency notfall
emergency notruf
emergency notfälle
emergency notaufnahme
employees beschäftigte
employees mitarbeiterinnen
employees arbeitnehmer
employees mitarbeiter
employees angestellte
encourage ermutigen
encyclopedia lexikon
encyclopedia enzyklopädie
end beenden
end end
end ende
ended beendet
ended geendet
ended beendete
ended endete
endemic endemisch
ends endet
ends enden
ends ende
enemies gegner
enemies feinden
enemies feindlich
enemies feinde
enemies feind
energy energieversorgung
energy energiewirtschaft
energy energie
energy energieverbrauch
engineering ingenieurwissenschaften
engineering maschinenbau
engineering engineering
engineering technik
engineering ingenieurwesen
engineering ingenieur
england england
england grossbritannien
enough reicht
enough genügend
enough ausreichend
enough genug
ensemble ensemble
ensemble ensembles
entered eingetragen
entered eingegeben
entered eingegebenen
entered eingegebene
entire gesamte
entire ganze
entire ganzen
entitled berechtigt
entity körperschaft
entity einheit
entrance zufahrt
entrance eingang
entrance einfahrt
entrance eintritt
entries einträge
environmental umwelt
environmental umweltfragen
environmental umweltpolitik
environmental umweltschutz
episcopal episcopal
episode folge
episode episode
episode episoden
equal gleich
equal gleiche
equal gleichen
equal equal
equipment ausstattung
equipment ausrüstung
equipment geräte
equipment anlagen
equipped ausgerüstet
equipped ausgestattet
era ära
era era
era zeitalter
erected errichtete
erected errichtet
erected aufgestellt
errors fehler
errors fehlermeldungen
errors fehlern
errors irrtümer
essex essex
estate estate
estate anwesen
estate landgut
estimated schätzungsweise
estimated geschätzte
estimated geschätzt
estimated schätzungen
estimated schätzung
etc usw
etc etc
ethnic ethnisch
ethnic ethnischen
ethnic ethnische
ethnic ethnischer
europe europa
evening feierabend
evening abend
evening abends
event ereignis
event veranstaltung
event event
eventually schließlich
eventually irgendwann
eventually letztendlich
every jedes
every jeder
every jeden
every jede
evidence beweismittel
evidence hinweise
evidence nachweise
evidence nachweis
evidence beweise
excellent exzellente
excellent ausgezeichnet
excellent exzellent
excellent ausgezeichnete
excellent hervorragend
exchange austausch
exchange austauschen
exchange tauschen
exchange umtausch
exchange börse
exclusive exklusiver
exclusive exklusive
exclusive exklusiven
exclusive exklusives
exclusive exklusiv
executive exekutive
executive führungskräfte
executive führungskraft
executive executive
executive vorstand
exercise bewegung
exercise übung
exercise übungen
exercise ausübung
exist existieren
exist existiert
existed existierte
existed bestanden
existed existierten
existed existiert
expedition expeditionen
expedition entdeckungsreise
expedition expedition
expensive teure
expensive kostspielig
expensive teuer
expensive teurer
experimental experimenteller
experimental experimentelle
experimental experimentell
experimental experimentellen
experts fachleute
experts experten
experts sachverständigen
experts sachverständige
explains erklärt
explains erläutert
explanation erläuterungen
explanation erläuterung
explanation erklärungen
explanation erklärung
express ausdrücken
express express
expressed drückte
expressed ausgedrückt
expression ausdrücken
expression ausdruck
expression ausdrücke
extend verlängern
extend ausdehnen
extended erweitert
extended ausgedehnt
extended verlängert
extended erweiterte
extended erweiterter
extension ausweitung
extension verlängerung
extension ausdehnung
extension ausbau
extension erweiterung
extensively ausgiebig
extinct erloschen
extinct ausgelöscht
extinct ausgerottet
extinct aussterben
extinct ausgestorben
eyes blicke
eyes eyes
eyes augen
facebook facebook
facilities anlagen
facilities ausstattung
facilities einrichtungen
factory werk
factory fabrik
facts fakten
facts sachverhalt
faculty fakultäten
faculty fachbereich
faculty fakultät
faculty dozenten
fairly ziemlich
faith glaube
faith vertrauen
faith glauben
faith glaubens
fall falle
fall sturz
fall fallen
fall herbst
fall fall
falling fallende
falling fallen
falling fällt
falls wasserfall
falls fällt
falls wasserfällen
falls sturz
falls falls
fame bekanntheit
fame berühmtheit
fame ruhm
fame berühmt
fame fame
farmers landwirt
farmers bauern
farmers landwirten
farmers landwirte
faster rascher
faster schneller
faster schnelleren
faster schnelleres
faster schnellere
fat fetten
fat fettgehalt
fat fett
fat fette
fate schicksal
fate verbleib
father vater
father vaters
favor bevorzugen
favor gunst
favour begünstigen
fear angst
fear befürchtung
fear furcht
fear fürchten
fear fürchte
feb feb
feb februar
federation vereinigung
federation verband
federation föderation
feeling gefühle
feeling feeling
feeling gefühl
feeling fühlen
feelings gefühle
feelings gefühlen
females weibchen
females weiblich
females frauen
females hündinnen
fields fields
fields bereichen
fields felder
fifteen fifteen
fifteen fünfzehn
fifty fifty
fifty fünfzig
fighter fighter
fighter kämpfer
fighters fighter
fighters kämpfer
figures kennzahlen
figures figuren
figures abbildungen
figures zahlen
file datei
file akten
file dateien
files akten
files dateien
filipino philippinische
filipino philippinischen
find findet
find finden
find finde
find suchen
finding finden
finds findet
finds finden
finds funde
finished abgeschlossen
finished fertiggestellt
finished beendet
finished erledigt
finished fertig
finland finnland
finnish finnischen
finnish finnische
finnish finnisch
finnish finnischer
fire feuer
fire brandschutz
fire fire
fire feuerwehr
fire brände
fired entlassen
fired gefeuert
fired abgefeuert
fired feuerte
first erste
first zuerst
first erster
first first
first ersten
fish meeresfrüchte
fish fischen
fish fisch
fish fische
fit passt
fit passe
fit passen
fit fit
fitted angebaut
fitted ausgerüstet
fitted ausgestattet
fitted eingebaut
five fünfmal
five five
five fünf
fixed feste
fixed behoben
fixed fixiert
fixed repariert
fixed festgesetzt
flight flug
flight flüge
flow flow
flow fluss
flow fließen
flow strömung
flying fliegende
flying fliegen
focused fokussiert
focused konzentrierte
focused konzentriert
follow folge
follow folgt
follow folgen
food lebensmittel
food essen
food nahrung
food verpflegung
foot foot
foot fuß
foot fuss
footballers fußballer
footballers fußballspieler
force erzwingen
force gewalt
force kraft
force force
forests wald
forests wäldern
forests forstwirtschaft
forests wälder
forever ewig
forever forever
formally förmlich
formally formell
formally formal
format formatieren
format dateiformat
format formaten
format formatierung
format format
formations formationen
formations zusammenstellungen
formed gegründet
formed gebildet
formed geformt
former ehemaligen
former ehemaliger
former ehemalige
former frühere
formerly zuvor
formerly ehemals
formerly früher
forth forth
forty vierzig
forty forty
forum diskussionsforum
forum forum
forward vorwärts
forward forward
forward weiterleiten
foundation gründung
foundation foundation
foundation stiftung
foundation grundlage
founded gegründet
founded gründete
founding gründung
fourth vierter
fourth vierte
fourth viertens
fourth vierten
fourth viertes
fox fuchs
fox fox
frame rahmen
frame frame
frame gestell
frame rahmens
franklin franklin
françois francois
françois françois
fred fred
frederick friedrich
frederick frederick
freedom meinungsfreiheit
freedom freiheit
freedom freizügigkeit
freedom freiheiten
french französisch
french französische
french französischen
french franzosen
french franzose
frequently häufig
frequently häufiger
frequently oft
friends freundeskreis
friends freundinnen
friends friends
friends freunden
friends freunde
fruit obst
fruit früchte
fruit fruchtsaft
fruit früchten
fruit frucht
full voll
full voller
full vollständig
full vollen
full volle
fully voll
fully komplett
fully vollständig
fun spass
fun spaß
fun lustig
function funktion
fund fonds
fund finanzieren
funded gefördert
funded finanziert
funded finanzierte
funding finanzmittel
funding finanzierung
funding finanzierungen
funds fonds
funds mittel
funeral beerdigen
funeral beerdigung
funeral begräbnis
funeral beerdigungen
further weitere
further weiteres
further weiterer
further weiter
further weiteren
gained gewonnen
gained gewonnene
gallery galerie
gallery bildergalerie
gallery galerien
gates tore
gates gates
gates türen
gates pforte
gates pforten
gay homosexuell
gay schwule
gay lesbisch
gay schwul
gender geschlecht
gender gender
genera gattungen
generally generell
generally allgemein
generate generierung
generate erzeugen
generate generieren
genre genre
genre genres
geographic geographische
geographic geographisch
geographic räumlich
geographic geografische
geographic geografischen
geographic geographie
geography geographie
george coco
george georg
george george
georgia georgia
georgia georgien
germans deutschen
germans deutscher
germans deutsche
germany deutschland
gets kriegt
gets bekommt
giant giant
giant giganten
giant riesiger
giant riese
giant riesen
giant riesigen
gift verschenken
gift geschenk
gift schenkung
gift geschenke
gift schenken
globe globus
globe globe
globe welt
globe kugel
globe weltweit
goal ziel
goal zielsetzung
gods götter
gods göttern
gods gottheiten
goes geht
goes goes
going gehe
going gehen
gold gold
gold goldene
golf golfplatz
golf golf
golf golfplätze
good guten
good gute
good guter
good gutes
good gut
gospel evangelium
gospel gospel
government regierungen
government staat
government regierung
governments regierungen
grace anmut
grace gnade
grace grace
grade grade
grade klasse
grade grad
grade besoldungsgruppe
graduate absolvent
graduate graduate
graduate abschluss
graduate diplom
graduated graduierte
graham graham
grammar grammatik
grand riesen
grand grand
grande grande
grant gewähren
grant zuschuss
grant grant
granted gewährte
granted bewilligt
granted gewährt
granted erteilt
granted stattgegeben
graphic grafik
graphic graphik
graphics grafik
graphics graphik
graphics grafiken
graphics graphiken
grass gras
grass grass
grass rasen
great great
great toll
great großartig
great groß
great große
gregory gregory
gregory gregor
grew wuchs
grey grauen
grey graue
grey grey
grey grau
gross gross
gross brutto
gross eklig
ground gemahlen
ground erdgeschoss
ground boden
ground erdboden
groups arbeitsgruppen
groups gruppen
groups fraktionen
grown erwachsene
grown gewachsen
grown angebaut
growth wachstumsrate
growth zunahme
growth wachstum
growth zuwachs
guard guard
guard bewachung
guard wachen
guard wächter
guard wache
guards wärter
guards wächter
guards wachen
guards bewachung
guidance anleitung
guideline richtlinie
guideline richtlinien
guideline leitlinien
guideline leitlinie
guideline leitfaden
guitar gitarre
guitar gitarrist
guitar gitarren
guy guy
guy kerl
hall halle
hall eingangshalle
hall flur
hall hall
hall saal
hamburg hamburg
hamilton hamilton
handle handle
handle handhaben
handle griff
hans hans
happen geschehen
happen passiert
happen passieren
happened passiert
happened passierte
happened geschah
happened geschehen
happy gerne
happy fröhlich
happy happy
happy glücklich
happy zufrieden
hardware hardware
harrison harrison
hart hart
has verfügt
has hat
have haben
have habe
haven haven
headed geleitet
health gesundheit
health gesundheitswesen
health gesundheitsschutz
hear hört
hear höre
hear hören
hear anhören
heat wärme
heat heat
heat hitze
heavy heavy
heavy schwerer
heavy schwer
heavy schweren
heavy schwere
heavyweight schwergewicht
heavyweight heavyweight
height körpergröße
height größe
height grösse
height höhe
held abgehalten
held gehalten
held hielt
held festgehalten
helen helena
helen helene
helen helen
hell teufel
hell hölle
hell hell
hello hallo
hello hello
hello servus
helpful hilfreiche
helpful nützlich
helpful hilfreich
helpful hilfsbereit
hence deshalb
hence somit
hence folglich
hence daher
henry heinrich
henry henry
her ihr
her ihre
here hierher
here hier
hero held
hero heldin
hero hero
hero helden
hidden verborgene
hidden versteckte
hidden verborgen
hidden ausgeblendet
hidden versteckt
high high
high hohe
high hohen
high hoch
higher höhere
higher höheren
higher höher
highest höchstes
highest höchster
highest höchste
highest höchsten
highway autobahn
highway schnellstraße
highway landstraße
highway highway
him er
him ihn
him ihm
hindi hindi
hindu hindu
hindu hindus
historical historisches
historical historische
historical historischen
historically geschichtlich
historically historisch
history vergangenheit
history werdegang
history geschichte
hit schlag
hit getroffen
hit hit
hit treffer
hitler hitlers
hitler hitler
hits hits
hits aufrufe
hits treffer
hits zugriffe
hockey hockey
hockey eishockey
holds hält
holiday ferien
holiday urlaub
holy heilig
holy heilige
holy heiligen
holy holy
holy heiliger
honors ehrungen
honors ehrt
honors auszeichnung
honors auszeichnungen
honors ehren
honours ehrungen
honours ehrt
honours auszeichnungen
honours ehren
horses pferde
horses pferd
horses pferden
hospital krankenhäuser
hospital lazarett
hospital krankenhaus
hospital spital
hospitals krankenhäusern
hospitals krankenhäuser
hospitals kliniken
hospitals krankenhaus
host gastgeber
host host
host gastgeberin
host rechner
host wirt
hosted gastgeber
hosted moderiert
hosted veranstaltet
hosted moderierte
hosted gehostet
hours öffnungszeiten
hours stunden
hours arbeitszeit
hours betriebszeiten
households haushalt
households haushalten
households haushalte
households privathaushalte
houses landhäuser
houses häuser
houses ferienhäuser
houses haus
howard howard
however dennoch
however allerdings
however jedoch
htm htm
html html
https https
hughes hughes
hull hull
hull hülle
hull rumpf
hundreds hunderter
hundreds hunderte
hundreds hunderttausende
hundreds hundert
hundreds hunderten
hungarian ungarisch
hungarian ungarischen
hungarian ungarische
hungarian ungarischer
hunt jagen
hunt hunt
hunt jagd
hunter hunter
hunter jäger
ice eis
ice ice
idea idee
idea vorstellung
ideas vorstellungen
ideas ideen
identical identische
identical identischen
identical identisch
identification identifizierung
identification kennzeichnung
identification kennung
identification identifikation
identify ermitteln
identify identifizieren
identity selbstverständnis
identity identitäten
identity identität
ill ill
ill krank
illegal illegal
illegal illegalen
illegal illegales
illegal illegale
illness krankheiten
illness krankheit
illness erkrankung
illness erkrankungen
illustrated illustrierte
illustrated illustriert
images abbildungen
images bildmaterial
images bilder
images bildern
immediate sofort
immediate unmittelbar
immediate sofortigen
immediate sofortige
immediate sofortiger
immediate unmittelbaren
immigration einwanderung
immigration einwanderer
immigration einwanderungspolitik
immigration zuwanderung
imperial kaiserlichen
imperial kaiserreich
imperial kaiserlich
imperial kaiserliche
imperial imperial
implemented realisiert
implemented durchgeführt
implemented umgesetzt
implemented implementiert
importance wichtigkeit
importance bedeutung
important wichtig
important wichtige
important wichtiges
important wichtiger
important wichtigen
impossible unmöglich
impossible unmögliche
improve verbessern
improvement besserung
improvement verbesserungen
improvement verbesserung
inc ag
inc inc
inch inch
inch zoll
inch zentimeter
included inbegriffen
included enthalten
included eingeschlossen
included aufgenommen
included inklusive
inclusion eingliederung
inclusion aufnahme
inclusion einbeziehung
inclusion einschluss
inclusion einbindung
incorrect unzutreffend
incorrect falsch
incorrect falsche
incorrect fehlerhaft
increase zunahme
increase vergrößern
increase erhöhen
increase erhöhung
increase steigerung
increasingly zunehmend
independence selbstständigkeit
independence selbständigkeit
independence unabhängigkeit
indiana indiana
indicate angeben
indicated angegeben
indicated indiziert
indigenous heimisch
indigenous indigenen
indigenous einheimische
indigenous ureinwohner
indigenous indigene
indonesia indonesia
indonesia indonesien
indonesian indonesischen
indonesian indonesische
indonesian indonesien
indoor innenraum
indoor indoor
indoor hallenbad
indoor innenräume
influence beeinflussung
influence einfluß
influence beeinflussen
influence einfluss
influence einflussnahme
influenced beeinflusst
influenced beeinflußt
influential einflussreichen
influential einflussreichsten
influential einflussreiche
informed informierte
informed informiert
informed unterrichtet
infrastructure verkehrswege
infrastructure infrastruktureinrichtungen
infrastructure infrastruktur
infrastructure infrastrukturen
inhabitants einwohner
inhabitants bewohner
initial anfängliche
initial initialen
initiated initiiert
initiated eingeleitet
initiated gestartet
inner inneres
inner innerer
inner innere
inner inner
inner inneren
inquiry untersuchung
inquiry anfrage
inside innen
inside innenseite
inside drinnen
inside innerhalb
instead anstelle
instead statt
instead anstatt
instead stattdessen
institute institute
institute institut
institute hochschulinstitut
institution träger
institution institution
instrumental instrumental
instruments messgeräte
instruments instrumente
integrated integriert
integrated integrierter
integrated integrierten
integrated integrierte
intellectual intellektueller
intellectual intellektuelle
intellectual intellektuell
intellectual intellektuellen
intellectual geistiges
intelligence intelligenz
intelligence geheimdienst
intelligence nachrichtendienst
intention intention
intention absicht
inter inter
interaction wechselwirkung
interaction interaktion
interaction interaktionen
interaction wechselwirkungen
interactive interaktiv
interactive interaktiver
interactive interaktives
interactive interaktiven
interactive interaktive
interests interessen
interests interesse
intermediate mittlere
intermediate mittelstufe
intermediate mittlerer
intermediate zwischen
intermediate vorleistungen
international international
international internationalen
international internationaler
international internationale
interpretation interpretation
interpretation dolmetschen
interpretation auslegung
interpretation auswertung
interview interview
interview befragung
interview gespräch
interview vorstellungsgespräch
introduction vorstellung
introduction einleitung
introduction einführung
investigation untersuchung
investigation ermittlungen
investigation ermittlung
involvement beteiligung
involvement einbindung
involvement mitwirkung
involvement einbeziehung
iran iran
iran persien
islam islamischen
islam islamische
islam islam
islands inseln
islands inselgruppe
issue heft
issue ausgabe
issue thema
item gegenstand
item punkt
item item
item posten
itself selbst
jackson jackson
jacques jacques
jamaica jamaika
jamaica jamaica
james jakob
james james
jane jane
january jänner
january januar
january january
japan japan
jason jason
jean jean
jefferson jefferson
jerusalem jerusalem
jobs jobs
jobs arbeitsplätze
joe joe
johann johannes
johann johann
johnny johnny
johnson johnson
join mitmachen
join beitreten
jon jon
josé jose
josé josé
journalists journalisten
journey reise
judges richter
judges richtern
june juni
june june
junior junioren
junior junior
jurisdiction rechtsprechung
jurisdiction gerichtsbarkeit
jurisdiction gerichtsstand
jurisdiction zuständigkeit
jurisdiction zuständigkeiten
just gerade
just eben
just nur
just einfach
just just
justify rechtfertigt
justify rechtfertigen
justify begründen
justify rechtfertigung
kansas kansas
karl carl
karl karl
kate kate
kate katja
keith keith
kelly kelly
kennedy kennedy
kenneth kenneth
kentucky kentucky
kenya kenia
kept behielt
kept gehalten
kevin kevin
key taste
key schlüssel
key key
khan khan
kick treten
kick trete
kick tritt
kick kick
kids kinder
kids kindern
kind freundlich
kind art
kings kings
kings könige
kings königen
knight knight
knight springer
knight ritter
knights knights
knights ritter
known bekannter
known bekannt
known bekannte
known bekannten
kong kan
kong kong
korea südkorea
korea korea
korean koreanische
korean koreaner
korean koreanisch
korean maltesische
korean koreanischen
labels aufkleber
labels labels
labels etiketten
labels beschriftung
labels beschriftungen
laboratory laboruntersuchungen
laboratory laboratorium
laboratory labor
labour arbeitskräfte
labour arbeit
labour arbeitsmarkt
labour arbeitsrecht
lady lady
lady herrin
lady dame
laid legte
laid gelegt
lake see
lake lake
lake stausee
lancashire lancashire
landing landen
landing landungen
landing landung
landing anlandung
lands länder
lands land
lands ländereien
lands grundstücke
languages programmiersprachen
languages fremdsprachen
languages sprachen
languages sprache
lap schoss
lap runde
lap schoß
larry larry
las las
lasted dauerten
lasted hielt
lasted dauerte
late late
late späte
late spät
latter letzteren
latter letztere
launched startete
launched lanciert
launched gestartet
law gesetze
law recht
law gesetz
law rechtswissenschaften
law rechtswissenschaft
laws gesetze
laws gesetzen
lawyers juristen
lawyers rechtsanwälte
lawyers anwälten
lawyers anwälte
layer ebene
layer schicht
layer layer
leader leiter
leader marktführer
leader anführer
leader leader
leader führer
leads leads
leads führt
leagues ligen
learned lernte
learned gelernt
learned erlernte
learning erlernen
learning lernen
leave verlassen
leave hinterlassen
leave weggehen
lebanon libanon
lee lee
leeds leeds
left linke
left linker
left links
left linken
leg bein
leg leg
legacy erbschaft
legacy legacy
legacy vermächtnis
legacy erbe
legend legenden
legend legende
legend legend
legislative legislative
legislative gesetzgebung
leo löwe
leo leo
les les
lesser weniger
lesser kleiner
lesser geringere
lesser kleinere
lesser geringer
lewis lewis
liberation befreiung
liberation emanzipation
liberation freilassung
liberty freiheit
liberty liberty
license führerschein
license lizenz
license konzession
license lizenzen
lies liegt
lies lügen
life leben
life life
life lebens
liga liga
limits grenzwerte
limits begrenzungen
limits grenzen
lincoln lincoln
line linien
line zeile
line linie
line strecke
lines linien
lines zeilen
lines lines
lines leitungen
link verbindung
link verlinken
link link
link verknüpfung
link verlinkung
linked verbunden
linked verknüpfte
linked verknüpft
lions löwen
lions löwe
lions lions
lisa lisa
listed angegeben
listed aufgeführten
listed aufgeführt
listed gelistet
listed aufgelistet
listing auflisten
listing liste
listing notierung
lists listen
literally buchstäblich
literally wortwörtlich
literally wörtlich
live leben
live live
live wohnen
live lebe
live lebend
lived lebten
lived gelebt
lived gewohnt
lived lebte
liverpool liverpool
lives lebt
lives wohnt
located gelegen
located lokalisiert
logic logisch
logic logic
logic logik
longer länger
longer längeren
longer längere
longest längsten
longest längste
look schau
look schauen
look guck
look schaut
looked geschaut
looked schaute
lord fürst
lord gott
lord herr
lord lord
lord herrn
loss verlust
loss verluste
lost verlor
lost verirrt
lost verloren
lost verlorene
lost lost
love love
love lieben
love liebe
love liebes
love liebste
luck glück
lying liegen
lying lügen
lying liegend
mac mac
machines maschinen
machines maschine
madison madison
magazine magazin
magazine zeitschriften
magazine zeitschrift
magazine heft
magazines magazin
magazines zeitschriften
magnetic magnet
magnetic magnetischen
magnetic magnetische
magnetic magnetfeld
mail mail
mail post
mainstream mainstream
maintain beibehalten
maintain aufrechterhalten
maintain pflegen
maintenance wartung
maintenance unterhalt
maintenance instandhaltung
maintenance pflege
majority mehrzahl
majority mehrheit
make mache
make make
make machen
makes macht
malaysia malaysia
males männer
males männliche
males männchen
males männlich
man mensch
man mann
man man
management geschäftsleitung
management geschäftsführung
management unternehmensführung
management management
management verwaltung
manager geschäftsführer
manager manager
manager betriebsleiter
manager geschäftsführerin
managing verwalten
manila manila
manor herrenhaus
manor anwesen
manor manor
manual anleitung
manual manuell
manual bedienungsanleitung
manual manual
manual handbuch
manufacturer hersteller
manufacturing fertigung
manufacturing produktion
manufacturing herstellung
map anfahrt
map karte
map stadtplan
map lageplan
map landkarte
maps karten
maps stadtplan
maps maps
maps landkarten
maps landkarte
marc marc
marketing marketing
marketing vermarktung
marketing vertrieb
markets markt
markets märkten
markets absatzmärkte
markets märkte
marks marks
marriage heirat
marriage hochzeit
marriage ehe
marriage eheschließung
marriage heiraten
married verheiratet
married verheiratete
mary mary
mary maria
maryland maryland
mason maurer
mason mason
mass masse
massacre blutbad
massacre massaker
massacre gemetzel
massive massiven
massive gewaltig
massive massiv
massive massiver
massive massive
matches übereinstimmungen
matches spiele
matches treffer
material materialien
material material
material werkstoffe
material werkstoff
materials baustoffe
materials materialien
materials werkstoffe
math mathematik
math rechnen
math mathematische
math mathe
matrix matrizen
matrix matrix
matt matt
matthew matthew
matthew matthäus
may mai
may kann
may may
may möge
may darf
mayor bürgermeister
mayor oberbürgermeister
mayor bürgermeisterin
meaning sinn
meaning bedeutet
meaning sinne
meaning bedeutung
measured gemessene
measured gemessen
mechanical mechanisch
mechanical mechanisches
mechanical maschinenbau
mechanical mechanischen
mechanical mechanische
mechanism mechanismus
mechanism mechanismen
medal medaille
medal medaillen
medal medal
medals medaillen
media medien
media datenträger
media speichermedien
median mittlere
median median
median mittelwert
medical medizinische
medical medizinisch
medical medizintechnik
medical arzt
medical medizin
medicine medikament
medicine arzneimittel
medicine medizin
medicine medikamente
meetings treffen
meetings sitzungen
meetings tagungen
meetings versammlungen
members mitgliedern
members mitglieder
memory erinnerungen
memory gedächtnis
memory erinnerung
memory arbeitsspeicher
memory speicher
mental mental
mental mentale
mental geistig
mental geistige
mental psychisch
mentioned erwähnte
mentioned erwähnt
mentioned erwähnten
merge verschmelzen
merge zusammenführen
merge verbinden
merge zusammenführung
merged verschmolzen
merged fusioniert
merged zusammengeführt
merged fusionierte
merger verschmelzung
merger fusion
merger zusammenschluß
merger zusammenschlüsse
merger fusionen
met getroffen
met traf
met erfüllt
met met
methods methoden
metres metern
metres meter
mexican mexikanische
mexican mexikanisch
mexican mexikanischen
mexican mexikaner
mexico mexico
mexico mexiko
miami miami
michigan michigan
microsoft microsoft
middle middle
middle mittlere
middle mitte
middle nahen
middle mittlerer
military militärische
military militär
military militärisch
military militärischen
mill mühlen
mill mill
mill mühle
miller müller
miller miller
mills mühlen
mills mills
mills mühle
milwaukee milwaukee
min minuten
min mind
min minute
min min
mine meiner
mine meine
mine bergwerk
mine mine
mine meins
minimum mindestens
minimum minimum
minimum minimale
minimum mindest
minute minute
mirror spiegelbild
mirror rückspiegel
mirror spiegeln
mirror spiegel
mirror mirror
miss vermisse
miss vermissen
miss miss
miss fräulein
missed verfehlt
missed verpasst
missed vermisst
missed übersehen
missile rakete
missile flugkörper
missing fehlt
missing fehlende
missing fehlen
missing vermisst
missing fehlenden
mississippi mississippi
mixing vermischung
mixing mischung
mixing vermischen
mixing mischen
mlb mlb
models modelle
models modellen
models vorbilder
models modell
modify ändern
modify abändern
modify verändern
modify modifizieren
moment moment
moment augenblick
monastery kloster
monastery klöster
monastery klosters
monster monstern
monster ungeheuer
monster monster
months monate
months monaten
montreal montreal
moral moralischer
moral moralische
moral moral
moral moralisch
moral moralischen
moscow russland
moscow moskau
motor kraftfahrzeuge
motor motor
motor kraftfahrzeug
mount mount
mount besteigen
mount berg
mount montieren
mount einbinden
mouth mund
mouth klappe
mouth maul
move bewegen
move bewegung
move verschieben
move bewegt
move move
moved verschoben
moved zog
moved bewegte
moved bewegt
moved umgezogen
movement bewegung
movement bewegungsfreiheit
movement bewegungen
movement freizügigkeit
movies kino
movies filme
movies kinos
moving bewegen
moving umzug
moving verschieben
moving bewegt
multi multi
multiple vielfachen
multiple mehrfache
multiple multiple
multiple mehrere
multiple mehrfach
municipal stadtverwaltung
municipal kommunalen
municipal kommunal
municipalities gemeinden
municipalities gemeinde
murdered umgebracht
murdered getötet
murdered ermordet
murdered ermordeten
murphy murphy
musical musikalisch
musical musikalisches
musical musikinstrumente
musical musical
must muss
must muß
must mussen
must müssen
must must
myself selbst
myself mich
name namen
name bezeichnung
name vorname
name name
named genannt
named namens
named benannte
named benannt
naming benennung
naming namensgebung
naming benennen
nancy nancy
nasa nasa
nashville nashville
national nationaler
national nationale
national nationalen
national national
nationality staatsbürgerschaft
nationality nationalität
nationality staatsangehörigkeit
native muttersprache
native heimisch
native einheimische
native muttersprachler
native native
natural natürlichen
natural natürliches
natural natürlicher
natural natürliche
navigational nautische
navy navy
navy marine
navy kriegsmarine
near nah
near nahe
near near
near nähe
necessarily notwendigerweise
necessarily unbedingt
necessarily zwangsläufig
neck hals
neck genick
neck nacken
needing benötigen
needing brauchen
needs bedarf
needs braucht
needs benötigt
needs erfordernisse
needs bedürfnisse
needs bedürfnissen
negative negativen
negative negatives
negative negativer
negative negative
negative negativ
nelson nelson
neo neo
networks netzwerk
networks netze
networks netzwerke
networks netzwerken
newcastle newcastle
newspaper zeitungen
newspaper tageszeitung
newspaper zeitung
nice hübsche
nice nizza
nice schöner
nice schöne
nice schön
nick nick
noise geräusche
noise geräusch
noise rauschen
noise lärm
nominated ernannt
nominated nominiert
nominated nominierung
nominated nominierten
nominations kandidaturen
nominations nominierungen
nominations ernennungen
nominations benennungen
norfolk norfolk
norman norman
northern northern
northern nordeuropa
northern nördliche
northern nördlichen
northern nordirland
northern norden
northwestern nordwesten
northwestern nordwestlichen
northwestern nordwest
norway norwegen
norwegian norwegisch
norwegian norwegischer
norwegian norweger
norwegian norwegischen
not not
not nicht
not kein
notable bemerkenswert
notable bemerkenswerte
notable bemerkenswertes
notes notizen
notes anmerkungen
notes bemerkungen
notes hinweise
notice hinweis
notice bekanntmachung
notice mitteilung
notice benachrichtigung
nova nova
novelist schriftsteller
novelist autorin
novelist schriftstellerin
november november
now nun
now jetz
now now
now jetzt
numerous zahlreiche
numerous zahlreich
numerous zahlreichen
oakland oakland
objects objekten
objects objekte
objects gegenstände
observed bemerkte
observed beobachtete
observed beobachtet
obviously offenbar
obviously offensichtlich
obviously augenscheinlich
occasions gelegenheiten
occasions anlässe
occupation belegung
occupation besetzung
occupation beruf
ocean ozean
ocean ozeane
ocean meer
odd sonderbar
odd ungerade
odd merkwürdig
odd seltsam
odd komisch
offensive offensiv
offensive beleidigend
offensive offensive
officer polizist
officer beamter
officer wachtmeister
officer officer
officer offizier
officers beamte
officers amtsträger
officers offiziere
officers polizisten
oklahoma oklahoma
oldest ältester
oldest ältesten
oldest älteste
olympics olympischen
olympics olympiade
one einen
one eins
one einer
one eine
one ein
ontario ontario
operate operieren
operate betreiben
operating betriebskosten
operating operieren
operating betriebssystem
operational operationellen
operational operationelle
operational operative
operational betriebsbereit
operations betrieb
operations operationen
operator operator
operator betreiber
operator vermittlung
operator bediener
opinions gutachten
opinions stellungnahmen
opinions meinungen
opinions meinung
oppose widersetzen
oppose gegen
opposed widersprochen
opposite entgegengesetzt
opposite gegenteil
opposite gegenüber
oral orale
oral mündlichen
oral mündliche
oral oral
oral mündlich
order bestellungen
order ordnung
order auftrag
order reihenfolge
order bestellung
orders bestellungen
orders aufträge
orders befehle
ordinary gewöhnlichen
ordinary normale
ordinary normalen
ordinary gewöhnliche
org org
oriented orientiert
oriented ausgerichtet
oriented orientierte
originally ursprünglich
orphaned verwaiste
orphaned waise
orphaned waisen
oscar oscar
oscar oskar
other sonstiges
other andere
other anderen
other sonstige
other anderes
otherwise ansonsten
otherwise anderenfalls
otherwise sonst
otherwise andernfalls
ottawa ottawa
otto otto
out aus
out ausgehen
out draußen
out raus
out out
output ausgang
output produktion
output ausgabe
over vorbei
over über
overlap überschneidungen
overlap überschneidung
overlap überschneiden
owned gehört
owners besitzer
owners inhaber
owners eigner
owners eigentümer
oxford oxford
paid zahlte
paid gezahlt
paid ausgezahlt
paid bezahlte
paid bezahlt
painter maler
painter malerin
paintings gemälde
paintings malerei
pakistan pakistan
palace schloss
palace palais
palace palast
pan pfanne
pan schwenken
pan pan
papers zeitungen
papers papiere
paragraph absatz
paragraph ziffer
parameter parametern
parameter parameter
parameters kennwerte
parameters parametern
parameters parameter
paris paris
parish parish
parish pfarrei
parish kirchengemeinde
parish pfarrkirche
parish gemeinde
parking parkplatz
parking parkmöglichkeiten
parking parkplätze
parking tiefgarage
participants teilnehmerinnen
participants teilnehmern
participants beteiligte
participants teilnehmer
participate mitmachen
participate teilnehmen
participate mitwirken
participate beteiligen
participating teilnehmende
participating teilnehmen
participating teilnahme
participating teilnehmenden
particular besonders
particular besonderen
particular besondere
particular insbesondere
parties vertragsparteien
parties parteien
parties partys
passage durchgang
passage überfahrt
passage durchfahrt
passage passage
passenger passagier
passenger personenverkehr
passenger passagiere
passengers passagier
passengers fahrgästen
passengers fahrgäste
passengers passagiere
passengers fluggäste
past vergangenheit
past frühere
past vergangene
patent patent
patent patentieren
patent patentrecht
patent patente
patient geduldig
patient patienten
patient patient
patient geduld
patient patientin
patrol patrouillen
patrol streife
patrol patrouille
paulo paulo
peaked erreichte
peaked höchststand
pearl pearl
pearl perlen
pearl perle
pennsylvania pennsylvania
peoples völker
peoples völkern
peoples bevölkerungen
per je
per pro
per per
percent prozentuale
percent %
percent prozentsatz
percent prozent
perfect perfekt
perfect perfekte
perfect perfekten
perfect perfekter
perfect perfect
perfectly perfekt
performance leistung
performance performance
performances aufführungen
performances vorstellungen
performances leistungen
performances auftritte
periods perioden
periods zeiten
periods zeiträume
permission berechtigung
permission erlaubnis
permission genehmigung
persian persischen
persian persische
persian persisch
persian perser
person person
personally persönlich
personnel personal
personnel personalabteilung
personnel belegschaft
peru peru
peru südamerika
pete pete
peter petrus
peter peter
peter bernd
peter birgit
phase phase
phil phil
philippines philippinen
phillips phillips
photo foto
photo fotoalbum
php php
physical körperlich
physical physische
physical physischen
physical physisch
physical physischer
physical körperliche
physician mediziner
physician arzt
physician ärztin
piano piano
piano klavier
piano flügel
pick auswählen
pick wähle
pick aussuchen
pick pick
picked ausgesucht
picked abgeholt
picture bild
pieces stück
pieces stückzahl
pieces stücke
pieces teile
pilot piloten
pilot pilotprojekt
pilot pilot
pink pink
pink rosa
pitch spielfeld
pitch pitch
pitch stellplatz
pittsburgh pittsburgh
place ort
place stelle
place platz
planet planet
planet planeten
plant pflanzen
plant pflanze
plants anlagen
plants pflanzen
plants pflanze
platforms bühnen
platforms bahnsteige
platforms plattformen
platforms plattform
platforms gleise
played spielte
played gespielt
played abgespielt
please please
please bitte
plot grundstück
plot fläche
plot parzelle
plot zeichnung
plot handlung
plus zzgl
plus plus
plus zuzüglich
png png
poem gedicht
poetry dichtung
poetry poesie
poetry lyrik
poetry gedichte
pole stange
pole pole
pole pol
pole pfahl
policies richtlinien
policies politiken
polish polnisch
polish polnischen
polish polnische
polish polnisches
politician politikerin
politician politiker
politics politik
politics politiker
pop popmusik
pop pop
populated besiedelt
populated bevölkert
populated bewohnt
populated besiedelten
population bevölkerung
population bevölkerungszahl
population grundgesamtheit
population einwohner
population einwohnerzahl
port seehafen
port hafen
port backbord
portland portland
portrait porträts
portrait portrait
portrait porträt
portugal portugal
positions standpunkte
positions positionen
positions stellungen
possible möglichen
possible möglicher
possible mögliche
possible möglich
possibly möglicherweise
possibly eventuell
possibly evtl
posting posten
posting entsendung
potential mögliche
potential potential
potential potentielle
potential potenzial
pov pov
practical praktisches
practical praktischer
practical praktische
practical praktisch
practical praxis
practices praktiken
pradesh pradesh
prayer gebet
prayer gebets
prayer gebete
prayer beten
prayer gebetet
preceding vorhergehenden
preceding vorhergehende
predecessor vorgänger
predecessor vorgängerin
prefer vorziehen
prefer bevorzuge
prefer bevorzugen
prefer lieber
presence vorhandensein
presence anwesenheit
presence präsenz
presence gegenwart
present vorliegenden
present anwesend
present gegenwart
present vorhanden
present präsentieren
present geschenk
presentation vortrag
presentation darstellung
presentation präsentationen
presentation vorstellung
presentation präsentation
presents geschenke
presents präsentiert
presents geschenken
preserve bewahren
preserve erhaltung
preserved bewahrt
preserved haltbar
preserved erhalten
preserved konserviert
presidential präsidentschaftswahl
presidents präsidenten
presidents präsident
press pressemitteilungen
press presse
press press
press drücken
pressure druck
pressure luftdruck
pressure überdruck
presumably vermutlich
pretty ziemlich
pretty hübsche
pretty hübsch
pretty hübschen
prevent verhüten
prevent verhinderung
prevent vermeiden
prevent verhindern
prevent vorbeugen
previously zuvor
previously vorher
previously bisher
previously früher
prices preise
prices preisliste
prices preisen
pride pride
pride stolz
pride hochmut
priest pfarrer
priest priester
priest geistlicher
priest geistliche
princess princess
princess fürstin
princess prinzessin
princess prinzessinnen
printing druckereien
printing druckmaschinen
printing drucken
printing druck
printing druckerei
prison knast
prison kerker
prison gefängnis
prison strafvollzug
probably vermutlich
probably wohl
probably wahrscheinlich
produced produziert
produced hergestellt
produced erzeugte
produced erzeugt
producer produzent
producer produzenten
producer hersteller
producer erzeuger
product produkt
product produkte
product erzeugnis
production fertigung
production produktion
production herstellung
production erzeugung
profession berufe
profession beruf
programme rahmenprogramm
programme programm
programme arbeitsprogramm
programming programmplanung
programming programmieren
programming planung
programming programmiersprachen
programming programmierung
programs programm
programs programmen
programs programme
progress fortschritten
progress fortschritts
progress fortschritte
progress fortschritt
progressive progressiv
progressive progressiven
progressive schrittweise
progressive progressive
progressive fortschrittlich
project projekt
project projekte
project vorhaben
promote werben
promote fördern
promote hervorheben
promoted gefördert
promoted befördert
promoted hervorgehobene
promoted beworben
proof beweis
proof beweisen
proof nachweise
proof nachweis
proof beweise
properties eigenschaften
properties immobilien
properties immobilie
properties objekte
property grundstück
property eigenschaft
property immobilien
property immobilie
property eigentum
protect schützen
protect beschützen
protein proteinen
protein protein
protein eiweiß
protein proteine
proved bewies
proved erwiesen
proved bewiesen
proved bewährt
provinces provinz
provinces provinzen
provinces bundesländer
psychology psychologe
psychology psychologie
psychology psychologen
publications publikation
publications veröffentlichungen
publications publikationen
publishers verlage
publishers herausgeber
publishers verleger
publishers verlag
punk punk
purchased gekauft
purchased gekaufte
purchased erworben
pure pur
pure reine
pure rein
pure pure
purposes zwecke
push push
push schieben
push drücken
push pressen
qualification qualifizierung
qualification qualifikationen
qualification qualifikation
qualifying qualifizierten
qualifying qualifizierung
qualifying qualifizieren
qualifying qualifiziert
qualifying qualifikation
queen queen
queen königin
queen dame
question anfrage
question fragen
question frage
question fragestellung
questions fragen
quite ganz
quite ziemlich
quotes anführungszeichen
quotes zitate
race wettrennen
race rasse
race rennen
race race
racial rassen
racial rasse
racial rassistisch
radiation bestrahlung
radiation strahlung
radiation strahlungen
radiation radioaktivität
radiation strahlen
radical radikal
radical radikalen
radical radikaler
radical radikale
railway eisenbahnen
railway eisenbahn
railway railway
railway bahn
rally rally
rally kundgebung
rally rallye
ranges reicht
ranges ranges
ranges bereichen
ranges bereiche
ranking ranking
ranking rangliste
ranking rangfolge
ranking einstufung
ranking reihenfolge
rapid rasche
rapid rapid
rapid schnelle
rare seltener
rare selten
rare seltenes
rare seltene
rare seltenheit
rate zinssatz
rate satz
rate steuersatz
rates steuersätze
rates preise
rates tarife
rather vielmehr
rather eher
rating rating
rating einstufung
rating wertung
rating bewerten
rating bewertung
rating bewertungen
ratings bewertungen
ratings quoten
ratings berechtigungen
ratings ratings
ratio relation
ratio ratio
ratio verhältnis
ratio quotient
rationale begründung
rationale gründe
rationale rationale
reaching erreichen
read read
read lies
read lesen
read gelesen
read lese
readers leser
readers leserschaft
readers lesern
real echte
real real
real realen
real reale
real echten
reality realitäten
reality realität
reality wirklichkeit
reasons gründe
reasons gründen
rebellion auflehnung
rebellion aufstand
rebellion rebellion
rebounds rebounds
receive empfangen
receive erhalten
receive erhält
received erhaltene
received eingegangen
received empfangen
received erhalten
received erhielt
reception empfang
reception rezeption
recipients begünstigte
recipients empfänger
recognised anerkannte
recognised erkannt
recognised anerkannt
recognised anerkannten
recommended empfehlung
recommended empfehlen
recommended empfehlenswert
recommended empfohlene
recommended empfohlen
recorded erfasst
recorded aufgezeichnet
recorded aufgenommen
recordings tonträger
recordings aufzeichnungen
recordings aufnahmen
reduce reduzierung
reduce verringern
reduce senken
reduce reduzieren
reduced reduziert
reduced reduzierten
reduced verringert
reduced reduzierte
ref schiedsrichter
ref ref
ref referenz
references verweise
references referenzen
referred genannten
referred hingewiesen
referred verwiesen
referred verwies
refers verweist
refers bezieht
reflect widerspiegeln
reflect spiegeln
reflect reflektieren
regiment regiment
regional regionalen
regional regional
regional regionalentwicklung
regional regionale
register registrieren
register register
register eintragen
register anmeldung
register anmelden
register registrierung
registered registrierte
registered eingetragene
registered registriert
registered eingetragen
registered einschreiben
registration anmeldung
registration eintragung
registration registrierung
registration einschreibung
reign herrschen
reign herrschaft
reign regieren
reign regierungszeit
relations beziehungen
released freigelassen
released erschienen
released freigegeben
released veröffentlicht
released veröffentlichte
releases pressemitteilungen
releases versionen
releases veröffentlichungen
relevant relevant
relevant relevanten
relevant relevante
relevant relevanter
relevant einschlägigen
relief erleichterung
relief entlastung
relief soforthilfe
relief relief
religion religion
religion religionen
remained blieben
remained verblieben
remained verblieb
remained geblieben
remained blieb
remaining übrig
remaining verbleibenden
remaining verbleibende
remix remix
remote ferne
remote remote
remote fernsteuerung
remote fernbedienung
remote entfernten
remote entfernte
remove entfernt
remove entfernen
remove entferne
removed entfernt
removed entfernte
removing entfernen
renaissance renaissance
renaming umbenennen
renaming umbenennung
repeated wiederholen
repeated wiederholten
repeated wiederholte
repeated wiederholt
replacement ersetzung
replacement ersatz
replacement ersetzen
replacing ersetzen
reply erwiderung
reply antworte
reply antworten
reply antwort
reply beantwortung
reportedly angeblich
representatives repräsentanten
representatives vertreter
representatives vertretungen
representing repräsentieren
representing repräsentiert
representing vertreten
republic republik
request antrag
request anfordern
request anfragen
request anforderung
request anfrage
requested beantragt
requested angefordert
requested beantragte
requested gewünscht
requested verlangt
requests anträge
requests anfragen
requests ersuchen
requirement anforderung
rescue rettungs
rescue bergung
rescue retten
rescue rettung
reserve naturschutzgebiet
reserve reservieren
reserve reserve
reserves naturschutzgebiete
reserves rücklagen
reserves währungsreserven
reserves reserven
reserves rückstellungen
reservoir talsperre
reservoir reservoir
reservoir stausee
residence wohnsitz
residence residenz
residence residence
residence wohnort
residence aufenthalt
resolved geklärt
resolved entschlossen
resolved behoben
resolved gelöst
resolved aufgelöst
resort resort
resort ferienort
resort kurort
resort ferienanlage
resort urlaubsort
resources betriebsmittel
resources mittel
resources ressourcen
restaurants küche
restaurants essen
restaurants kochen
restaurants restaurants
restore wiederherzustellen
restore wiederhergestellt
restore wiederherstellung
restore wiederherstellen
restrictions restriktionen
restrictions beschränkung
restrictions einschränkungen
restrictions einschränkung
restrictions beschränkungen
result resultat
result ergebnis
retail einzelhandel
retail privatkunden
retained einbehalten
retained beibehalten
retained behalten
rev rev
revenge rächen
revenge rache
revenue ertrag
revenue erträge
revenue umsatz
revenue einnahmen
reverse reverse
reverse umgekehrt
reverse umkehr
reverse umkehren
reverse rückwärts
reverse rückseite
reviews bewertungen
reviews kritiken
reviews besprechungen
reviews meinungen
reviews rezensionen
revolution revolutionen
revolution revolution
rfc rfc
rhythm rhythmen
rhythm rhythmus
rhythm rhythm
rich reiches
rich reichen
rich reich
rich rich
riding reiten
right rechte
right stimmt
right recht
right richtig
right rechts
ring ring
ring läuten
ring klingeln
ring klingel
risk risiken
risk gefahr
risk gefährdung
risk risiko
rival rivalen
road strasse
road straßenverkehr
road straße
roads strassen
roads straßenverkehr
roads straße
roads straßen
robert robert
robin robin
rocks rockt
rocks steine
rocks gestein
rocks felsen
rocky rocky
roger roger
roger rogers
roger verstanden
role rolle
roles rollen
roles rolle
roles funktionen
roles aufgaben
roll rollen
roll rolle
roll roll
roll brötchen
roll würfeln
romance romantisches
romance romantik
romance romanze
romantic romantischen
romantic romantische
romantic romantisches
romantic romantik
romantic romantisch
rome rom
ron ron
roof dach
roof decke
roof dächer
roof dachterrasse
room raum
room zimmer
room hotelzimmer
rooms hotelzimmer
rooms zimmer
rooms räume
rooms gästezimmer
roots wurzel
roots wurzeln
roots roots
ross ross
rounds runden
rounds runde
routes strecken
routes routen
roy roy
rugby rugby
running running
running läuft
running laufen
runs rennt
runs läuft
runs runs
runtime runtime
runtime laufzeit
rural ländlichen
rural ländliches
rural ländliche
rural ländlich
rush rush
rush eile
rush hetzen
rush ansturm
rush hektik
russian russisch
russian russischen
russian russen
ryan ryan
safety arbeitssicherheit
safety sicherheit
said sagten
said sagte
said meinte
said sagt
said gesagt
sale verkauf
sale sale
sales vertrieb
sales verkäufe
sales verkauf
sales umsatz
sales umsätze
sam sams
sam sam
same gleiche
same gleich
same gleichen
same selbe
same dasselbe
sample sample
sample stichproben
sample probe
sample stichprobe
sample beispiel
samuel samuel
san san
sand sandstrand
sand sand
sand sandstrände
sang sang
sang gesungen
sang sangen
satellite satellite
satellite satellit
satellite satellitenfernsehen
satellite satelliten
saudi saudi
saved gerettet
saved gespeicherte
saved gespeichert
saved errettet
say say
say sagen
say sag
say sagt
says sagt
scheduled geplant
scheduled geplante
scheduled vorgesehen
scheduled planmäßig
scheduled geplanten
scheme schema
scholarship stipendiaten
scholarship stipendien
scholarship stipendium
scientific wissenschaftliche
scientific wissenschaftlich
scientific wissenschaftlichen
scientist informatiker
scientist wissenschaftler
scientist wissenschaftlerin
scientists wissenschaftlerinnen
scientists wissenschaftler
scientists wissenschaftlern
scope anwendungsbereich
scope umfang
scope geltungsbereich
scope reichweite
scotland schottland
scott scott
screen screen
screen bildschirm
screen leinwand
screen schirm
sea meer
seal versiegeln
seal dichtungen
seal dichtung
seal siegel
seal gütesiegel
sean sean
search durchsuchen
search suchmaschine
search suchbegriff
search suchen
search suche
season spielzeit
season staffel
season jahreszeit
season saison
seat sitzplatz
seat sitz
seat seat
secretary sekretärin
secretary sekretär
secretary generalsekretär
section sektion
section bereich
section abschnitt
secure sichern
secure sichere
secure sicherung
secure sicher
security sicherheits
security sicherheitspolitik
security sicherheit
seemed schien
seemed schienen
seen gesehen
seen sah
segment segmente
segment segment
selected ausgewählt
selected gewählt
selected ausgewählten
selected ausgewählte
selection selektion
selection auswahl
self selbständig
self self
self selbst
semi halbfinale
semi halbzeug
semi halb
semi semi
senate senat
senate senats
send schicken
send senden
send schick
send versenden
send abschicken
senior senior
senior senioren
sep september
sep sep
sequel fortsetzung
serbia serbien
serious ernst
serious ernsthafte
serious schwerwiegend
serious ernsthaft
serious ernste
server webserver
server bediener
server server
serving servieren
serving dienen
session sitzungsperiode
session sitzung
session tagung
session session
sessions sitzungen
sessions sessions
sessions tagungen
settled besiedelt
settled niedergelassen
settlements siedlungen
severe schwer
severe schwerwiegend
severe schweren
severe schwere
shall soll
shanghai shanghai
sharing teilen
sharing sharing
sharp scharf
sharp scharfe
sharp sharp
shoot schießt
shoot schießen
shoot schieße
shoot schiessen
shoot schieß
shooting fotografieren
shooting dreharbeiten
shooting schießen
shooting shooting
shooting schiessen
shop shop
shop geschäft
shop einkaufen
shopping einkaufen
shopping shoppen
shopping einkauf
shopping einkäufe
shore ufer
short kurze
short kurzer
short short
short kurz
short kurzen
shot schoss
shot geschossen
shot erschossen
shot schuss
show zeigen
show show
show zeigt
show zeige
show anzeigen
showing zeigen
shown gezeigte
shown gezeigt
shows zeigt
side seite
side seitlich
side side
sierra sierra
signed signiert
signed unterzeichnete
signed unterzeichnet
signed unterschrieben
signing signieren
signing unterzeichnen
signing unterschrift
signing unterzeichnung
silent stumm
silent stille
silent stillen
silent schweigen
silent leise
similarly ähnlich
simon simon
simple einfaches
simple einfacher
simple einfache
simple einfach
simple einfachen
simply einfach
simply schlicht
singapore singapur
singer sängerin
singer singer
singer sänger
singh singh
sir sir
sir herr
site website
site seite
site aufstellungsort
site webseite
site standort
six sechs
six six
sixth sechsten
sixth sechste
sixth sechstes
sixth sechster
ski skischule
ski ski
ski skigebiete
ski skifahren
slave sklavin
slave sklave
slave slave
slave sklaven
sleep schlaf
sleep nachtruhe
sleep schläft
sleep schlafen
sleep schlafe
smart schlau
smart clever
smart intelligent
smart klug
smart smart
soap seifen
soap seife
soap soap
soccer fußballspiel
soccer fußball
soccer fussball
soccer soccer
social soziale
social soziales
social sozialer
social sozial
social sozialen
socialist sozialistischen
socialist sozialistischer
socialist sozialistische
socialist sozialist
socks socke
socks strümpfe
socks socken
software softwareentwicklung
software software
soil erde
soil böden
soil bodens
soil boden
soil erdboden
solar solarenergie
solar solarzellen
solar solar
solar sonnenenergie
sold verkauft
sold verkauften
sold verkaufte
some einige
some manche
some einigen
someone irgendjemand
someone jemand
someone jemanden
someone jmd
someone jemandem
somerset somerset
something sowas
something irgendwas
something irgendetwas
something etwas
somewhat einigermaßen
somewhat irgendwie
somewhat eher
somewhat etwas
somewhere irgendwohin
somewhere irgendwo
song gesang
song lied
song song
songs liedern
songs stücke
songs lieder
songs songs
soon bald
soon demnächst
soon soon
sort sortiert
sort sortierung
sort sortieren
sound sound
sound geräusche
sound ton
sound klang
sound geräusch
source informationsquelle
source quelle
sourced beschafft
sourced bezogen
sourcing einkauf
sourcing sourcing
sourcing beschaffung
south süd
south südlich
south süden
southern süden
southern süd
southern southern
southern südliches
southern südlichen
southern südliche
soviet sowjet
soviet sowjetunion
soviet sowjetischen
soviet sowjetische
spaces räume
spaces leerzeichen
spam spam
speakers sprecher
speakers lautsprecher
speakers redner
speakers referenten
species tierarten
species arten
species tierart
species spezies
species gattung
specific spezifisch
specific spezielle
specific spezifischen
specific spezifische
specifically spezifisch
specifically konkret
specifically speziell
spelling rechtschreibung
spelling buchstabieren
spelling schreibweise
spencer spencer
spending ausgaben
spider spinne
spider spinnen
spider spider
spin spin
spiritual spirituellen
spiritual spiritualität
spiritual geistlichen
spiritual spirituelle
spiritual geistliche
spoke sprach
spoke gesprochen
spot spot
spouse ehegatten
spouse ehegatte
spouse ehepartner
spouse ehefrau
spread verteilen
spread spread
spread ausbreitung
spread verbreitung
spring frühling
spring frühjahr
spring frühlings
spring spring
squadron staffel
squadron squadron
squadron geschwader
square square
square rechteck
square quadratisch
square quadrat
square platz
sri sri
stable stabil
stable stabile
stable stabilen
stable beständig
stand messestand
stand ständer
stand stehen
stand stand
standard serienmäßig
standard norm
standard standard
stands stände
stands tribüne
stands ständen
stands steht
stands ständer
stanford stanford
stanley stanley
star sternchen
star star
star sterne
star stern
stars sternen
stars stern
stars sterne
stars stars
stars sternchen
started begonnen
started angefangen
started begann
started gestartet
starting starten
starting ab
starting angefangen
statement anweisung
statement aussage
statement statement
statement erklärung
states staaten
stats statistiken
stats statistik
stephen stephen
stephen stephan
steps treppe
steps schritten
steps schritte
steps stufen
steve steve
steven jörg
steven steven
stewart stewart
stick bleib
stick stick
stick stock
still noch
still still
still trotzdem
stock vorrat
stock bestand
stock aktien
stock lagerbestände
stone steine
stone gestein
stone stone
stone stein
stood stand
stood standen
stop stopp
stop stop
stop anhalten
stop stoppen
stop aufhören
stopped aufgehört
stopped gestoppt
stopped angehalten
store geschäft
store speichern
store laden
stream stream
strength kraft
strength stärke
strength kräfte
strength festigkeit
strike strike
strike streik
strike schlag
strike streiks
string zeichenkette
string zeichenfolge
string zeichenketten
string string
string schnur
strip streifen
strip ausziehen
strip strip
stuart stuart
stubs stubs
student schüler
student studentin
student studenten
student kursteilnehmer
student studierende
students schüler
students schülerinnen
students studenten
students kursteilnehmer
students studierende
studied untersucht
studied studierte
studied studiert
studies studien
studies studium
studies untersuchungen
studio atelier
studio studio
styles stile
styles stil
styles vorlagen
subject gegenstand
subject betreff
subject betrifft
subject thema
submitted eingereicht
submitted vorgelegt
submitted übermittelt
subsequent nachträgliche
subsequent späteren
subsequently anschließend
substantial erhebliche
substantial erheblich
substantial substantielle
substitute stellvertreter
substitute ersatz
substitute ersetzen
success erfolg
success erfolgs
success erfolgreich
success erfolgsgeschichte
success erfolge
successful erfolgreich
successful erfolgreichen
successful erfolgreiche
successfully erfolgreich
suddenly plötzlich
suddenly schlagartig
sufficient hinreichend
sufficient genügend
sufficient ausreichende
sufficient ausreichend
sufficient ausreichenden
sugar zuckergehalt
sugar zucker
sugar sugar
suggested vorgeschlagene
suggested vorschlug
suggested vorgeschlagen
suggested schlug
suggested empfohlen
suitable geeignete
suitable passend
suitable geeignet
summary zusammenfassung
summary überblick
summary übersicht
sunday sunday
sunday sonntag
sunday sonntags
sunk gesunken
sunk versenkt
sunk sank
sunk versunken
sunk untergegangen
super super
superior superior
superior vorgesetzter
superior überlegen
support förderung
support unterstützung
support unterstützen
support betreuung
supporters unterstützer
supporters anhänger
supporters befürworter
supposed vermeintlichen
supreme supreme
supreme höchster
supreme oberstes
supreme obersten
supreme oberste
supreme höchste
sur sur
surgery operationen
surgery operation
surgery chirurgie
surgery op
surname nachname
surname familienname
surname vorname
surname nachnamen
surrounding umliegenden
surrounding umgebung
survived überlebte
survived überlebten
survived überlebt
survived überstanden
surviving überleben
surviving überlebenden
surviving überlebt
susan susanne
susan susan
suspended unterbrochen
suspended gesperrt
suspended suspendiert
suspended ausgesetzt
sussex sussex
swedish schwedisch
swedish schwedische
swedish schwedens
swedish schwedischen
sword degen
sword schwert
sydney sydney
symbol symbol
symphony sinfonie
symphony symphony
symphony symphonie
syria syrien
syrian syrien
syrian syrische
syrian syrischen
syrian syrisch
syrian syrer
system system
tagged markierten
tagged etikettiert
tagged markiert
tagged markierte
tail schwanz
tail heck
tail verfolger
takes nimmt
tales geschichten
tales erzählungen
tales märchen
talk vortrag
talk gespräch
talk reden
talk talk
tamil tamil
tape band
tape tape
tape klebeband
tape kassette
target ziel
target zielvorgabe
target zielgruppe
target target
task aufgabe
teach lehren
teach unterrichten
teams mannschaften
teams teams
tech technologie
tech tech
tech technik
technique techniken
technique technik
techniques techniken
technology technologie
technology technik
technology technologien
tell sag
tell sagen
tell tell
tells sagt
tells erzählt
temperature temperaturen
temperature temperaturbereich
temperature temperatur
temperature wassertemperatur
templates templates
templates schablonen
templates schablone
templates vorlagen
templates vorlage
temporary temporäre
temporary zeitweilig
temporary temporär
temporary vorübergehend
temporary befristet
temporary vorübergehende
terms geschäftsbedingungen
terms nutzungsbedingungen
terms konditionen
terms begriffe
terms bedingungen
territorial territorialen
territorial territoriale
territorial territorial
territorial territorialer
territorial räumlicher
territories territorien
territories gebieten
territories gebiete
territories territorium
territory gebiet
territory territorium
terrorist terroristen
terrorist terroristische
terrorist terrorist
terrorist terrorismus
terrorist terroristischen
terry jutta
terry terry
texas texas
thai thai
thai thailändische
thai thailändischen
them ihnen
themes themenbereiche
themes themen
theorem theorem
there dort
there dorthin
there da
these diesen
these diese
they sie
thick dicken
thick dick
thick dicker
thick dicke
thin dünn
thin dünnen
thin dünne
thing ding
thing sache
thinking denkweise
thinking denken
thinking denke
thinking nachdenken
thirteen dreizehn
thirteen thirteen
thorough gründlich
thorough eingehend
thorough gründlicher
thorough gründliche
thorough sorgfältig
though obwohl
though allerdings
thought gedanken
thought gedanke
thought dachte
thought gedacht
thoughts gedanken
thoughts überlegungen
thoughts ideen
throne thron
ticket fahrkarte
ticket ticket
ticket eintrittskarte
ticket flugticket
tie krawatte
tie unentschieden
tie binden
tie tie
tiger tiger
till till
times zeiten
times male
times mal
times times
tip tipp
tip trinkgeld
tip tip
tip spitze
titles titel
today heutige
today heute
today heutigen
todd todd
tom tom
tone tone
tone farbton
tone ton
tone töne
tons tonnen
tool tool
tool werkzeug
tools hilfsmittel
tools werkzeugen
tools werkzeug
tools werkzeuge
tools instrumente
totally absolut
totally total
totally völlig
tour tour
tour rundgang
tour besichtigung
toured tourte
toured tournee
touring tournee
touring touring
touring touren
tourist touristische
tourist tourist
tourist touristen
tourist touristik
tourist tourismus
tours führungen
tours besichtigungen
tours reisen
tours touren
tours ausflüge
town stadt
town ortschaft
towns gemeinden
towns städte
towns ortschaften
trade außenhandel
trade warenverkehr
trade handel
traded eingetauscht
traded getauscht
traded gehandelt
traded gehandelten
trading trading
trading handel
trading handelspartner
traditional traditionellen
traditional traditionelle
traditional traditionell
traditional traditioneller
traditional traditionelles
traditionally traditionsgemäß
traditionally traditionell
training ausbildung
training schulungen
training weiterbildung
training schulung
training fortbildung
trans transeuropäischen
trans trans
transfer übertragung
transfer transfer
transfer überweisung
transfer verlegung
transfer übertragen
transition übergänge
transition übergangsphase
transition übergang
translation übersetzung
translation übersetzer
translation übersetzen
translation übersetzungen
transport transportwesen
transport verkehr
transport verkehrswesen
transport verkehrspolitik
transport verkehrsmittel
treated behandelt
treated behandelte
treated behandelten
treatment behandlungen
treatment behandlung
tribute ehrung
tribute tribut
tried versuchte
tried versuchten
tried versucht
tried ausprobiert
tries versucht
trinity trinity
trio trio
trophy pokal
trophy trophy
trophy trophäen
trophy trophäe
true stimmt
true true
true wahr
true richtig
trust trust
trust trauen
trust vertrauen
trust vertraue
truth wahrheit
truth wahrheiten
trying versuchen
turkey türkei
turkish türkisch
turkish türkischen
turkish türkische
turkish türkisches
twenty twenty
twenty zwanzig
twenty fünfundzwanzig
twice twice
twice doppelt
twice zweimal
ukrainian ukrainischen
ukrainian ukrainische
ukrainian ukrainisch
ukrainian ukrainer
ultimate ultimative
ultimate ultimate
ultimate ultimativen
unable unfähig
uncle onkel
uncle onkels
unclear undeutlich
unclear unklar
unclear unklare
understand verstehen
understand verstehe
understand begreifen
understand verstanden
understood verstanden
uniform uniformen
uniform einheitlich
uniform uniform
uniform gleichmäßig
uniform einheitliche
unique einmalig
unique einmalige
unique einzigartige
unique einzigartig
unique einzigartigen
unit unit
unit einheit
unit maßeinheit
universal universell
universal universellen
universal universal
universal allgemein
universal universalität
universities hochschule
universities hochschulen
universities universitäten
university universität
university hochschule
university universitäten
unknown unbekanntes
unknown unbekannter
unknown unbekannte
unknown unbekannt
unlikely unwahrscheinlich
unnecessary unnötige
unnecessary unnötigen
unnecessary unnötig
unnecessary überflüssig
uploaded hochgeladen
url url
url adresse
urls urls
us$ us$
usa usa
uses verwendung
uses verwendungen
uses verwendet
utc utc
valign valign
valley tal
valley valley
valuable wertvoller
valuable wertvolle
valuable wertvollen
valuable wertvoll
value wert
values werten
values werte
vancouver vancouver
vandalism vandalismus
variable variable
variable variabler
variable unterschiedlich
variable variabel
variable variablen
variant varianten
variant variante
variations varianten
variations variationen
variety vielfalt
variety sorte
variety vielzahl
variety abwechslung
variety sorten
vehicles fahrzeuge
vehicles kraftfahrzeuge
vehicles nutzfahrzeuge
vehicles fahrzeugen
venice venedig
venice venedigs
vermont vermont
version fassung
version version
versions varianten
versions versionen
versions fassungen
versus versus
versus gegen
very very
very sehr
very äußerst
vice vize
vice sitte
vice vizepräsidentin
vice vizepräsident
vice vice
video videospiele
video video
vietnamese vietnamesische
vietnamese vietnamesen
vietnamese vietnamesischen
villa villa
villa landhaus
vincent vincent
violations verletzungen
violations übertretungen
violations verstöße
violations menschenrechtsverletzungen
violence gewalttätigkeit
violence gewalt
violence gewalttaten
violence gewaltanwendung
violence gewalttätigkeiten
violent gewalttätigen
violent gewalt
violent gewalttätig
violent gewalttätige
violent gewaltsam
violent heftig
virgin jungfrau
virgin jungferninseln
virgin virgin
virtual virtuellen
virtual virtuell
virtual virtueller
virtual virtuelle
virtual virtuelles
visit besuch
visit besuche
visit besuchen
visit besichtigung
visiting besuch
visiting besuchen
visitor besuch
visitor besuchern
visitor besucher
visitors besuch
visitors besuchern
visitors besucherzahlen
visitors gäste
visitors besucher
visits besuche
visits besichtigungen
visits besuchen
voice voice
voice stimme
voice gesang
volume lautstärke
volume volumen
volume menge
volume umfang
volumes mengen
volumes volumen
volumes bände
voyage reise
waiting warte
waiting gewartet
waiting abwarten
waiting warten
waiting wartet
wake wecken
wake wake
wake aufwachen
wake weck
wales wales
wales schottland
walker walker
walking walking
walking spaziergänge
walking spazieren
walking wanderungen
walking wandern
walking spaziergang
walter walther
walter walter
wang wang
wanted erwünscht
wanted gewünscht
wanted gesucht
wanted wollte
wanted gewollt
warfare kriegsführung
warfare krieg
warm warmen
warm wärme
warm warm
warm warme
warner warner
warren warren
warriors warriors
warriors krieger
warriors kämpfer
watched gesehen
watched sah
watched angesehen
watched beobachtet
watched beobachtete
watching anschauen
watching zuschauen
watching schaue
watching beobachten
watson watson
wayne wayne
ways wege
weak schwache
weak schwachen
weak schwach
weak schwacher
weapons waffe
weapons bewaffnung
weapons waffenhandel
weapons waffen
wear verschleiß
wear tragen
wearing tragen
wearing trägt
website website
website internetseite
website webseiten
website webseite
websites webseite
websites webseiten
websites websites
websites internetseiten
wed verheiratet
wed mi
wed heiraten
weeks wochen
weeks woche
welcome begrüßung
welcome willkommen
wells brunnen
wells wells
went gingen
went gegangen
went ging
were wurden
were waren
what welche
what was
what welchen
whatever egal
wheel rad
wheel lenkrad
wheel räder
whether ob
white weiß
white weisse
white weiße
white weiss
white weißen
white white
who who
who wem
who wen
who wer
wide breiten
wide wide
wide breiter
wide breite
wide breit
wider breitere
wider breiter
widespread verbreitete
widespread verbreitet
width breiten
width breite
width breit
wife ehefrau
wife frau
wife gemahlin
wife weib
wikimedia wikimedia
wikipedians wikipedianer
wildlife wildlife
wildlife tierwelt
wildlife tiere
wildlife pflanzenwelt
wildlife fauna
william william
william wilhelm
wilson wilson
windows windows
windows schaufenster
windows fenster
windows scheiben
windows fenstern
winds winden
winds wind
winds winde
wine weinbau
wine wein
wine weines
wine weine
winning gewinnen
wins gewinnt
wins siegen
wire wire
wire draht
wire stacheldraht
wire drähte
wisconsin wisconsin
withdrawn zurückgenommen
withdrawn entzogen
withdrawn zurückgezogen
withdrew abgehoben
withdrew zurückgezogen
withdrew zog
wmflabs wmflabs
woman weib
woman frau
women frauen
won gewonnen
won won
won gewann
won gewonnene
wonder wunder
wonder wundern
wonder wonder
wooden hölzernen
wooden hölzerne
wooden holz
woods wald
woods wäldern
woods woods
woods wälder
word wortes
word wort
working arbeiten
working arbeitszeit
worse schlechter
worse schlimmeres
worse schlechteren
worse schlimmer
worship dient
worship anbetung
worship verehren
worship verehrung
worship anbeten
worship gottesdienst
worst schlechtesten
worst schlimmste
worst schlimmsten
worst schlechteste
worth lohnt
worth lohnen
worth worth
worth wert
wright wright
writer schriftsteller
writer verfasser
writer autorin
writer schriftstellerin
writings schriften
wrote schrieben
wrote geschrieben
wrote schrieb
wyoming wyoming
yard hof
yard werft
yard yard
yards yard
yards werften
yards yards
yellow gelbes
yellow gelb
yellow gelbe
yellow gelben
yet noch
yet doch
yet trotzdem
yet dennoch
york york
yorkshire yorkshire
young jung
young jungen
young jugend
young junge
youtube youtube
zero zero
zero null
#category #kategorie
#is #ist
#there #es
abatement minderung
aberration aberration
aberrations aberrationen
abidjan abidjan
abou abou
abreu abreu
absinthe absinth
absolutist absolutistischen
acclamation zuruf
accomplice komplize
accomplice komplizen
aco aco
acoustics akustik
acupuncture akupunktur
adhesive klebstoff
adhesive kleber
adhesive klebstoffe
adiabatic adiabatische
adirondack adirondack
aditya aditya
adjourned vertagt
admirers verehrer
admirers bewunderer
adoptions adoptionen
adsorption adsorption
adt adt
adverbs adverbien
adverts werbeanzeigen
aeg aeg
aerosol aerosole
aerosol aerosol
affectionately liebevoll
affricate affrikate
africanus africanus
agar agar
agena agena
agha agha
agile wendig
agile agile
agile beweglich
aguila aguila
agüero agüero
ahs ahs
aia aia
akc akc
akio akio
akp akp
alemán alemán
alentejo alentejo
alesi alesi
aline aline
alisa alisa
alles alles
allgäu allgäu
aloha aloha
alp alm
alp alp
alpert alpert
alphanumeric alphanumerische
altman altman
alvaro álvaro
alvaro alvaro
amaury amaury
ambler ambler
amen amen
amit amit
amok amok
amplification verstärkung
anaesthetic narkose
anaesthetic anästhesie
anastacia anastacia
anathema anathema
anatomist anatom
anca anca
andrás andrás
aneurysm aneurysma
angiotensin angiotensin
angling angeln
angulo angulo
aniston aniston
annabel annabel
annales annales
anno anno
anointed gesalbt
anonymity anonymität
ansi ansi
antipathy antipathie
antlers antlers
antonín antonín
antti antti
aoc aoc
aos aos
apl apl
appendicitis blinddarmentzündung
applause beifall
applause applaus
applicability anwendbarkeit
applicability anwendungsbereich
applicability geltung
applicability anwendung
applicability geltungsbereich
apprenticeships lehre
apprenticeships ausbildungsberufe
apprenticeships ausbildungsplätze
aquarius aquarius
archbishopric erzbistums
archbishopric erzbistum
archeology archäologie
archetypes archetypen
archon archon
arcs arcs
arcs bögen
ardenne ardenne
ardenne ardennen
ares ares
argumentative argumentativen
armistead armistead
arnaz arnaz
aro aro
aron aron
arteries arterien
articulating artikulieren
artigas artigas
asb asb
ase ase
ashe ashe
askew askew
aspiration aspiration
aspirin aspirin
assassinations attentate
assassinations morde
assembler assembler
assr assr
asterisk stern
asterisk asterisk
asterisk sternchen
asterix asterix
atelier atelier
ati ati
atletico atletico
atrophy atrophie
attainment erreichung
attila attila
attractiveness attraktivität
attractiveness attraktiver
atwell atwell
atypical atypischen
atypical atypische
audiobook hörbuch
aurel aurel
aurelian aurelian
aurobindo aurobindo
avesta avesta
aviación aviación
avm avm
awa awa
awoke erwachte
axons axone
ayman ayman
babelsberg babelsberg
bacall bacall
baer bär
baghdadi baghdadi
bahar bahar
bakr bakr
ballo ballo
baltasar baltasar
baltika baltika
bamako bamako
bamford bamford
bana bana
banga banga
bankhead bankhead
bannister bannister
baraka baraka
baran baran
barbe barbe
barbra barbra
barbu barbu
barcode barcode
barcode barcodes
barefoot barfuß
barnwell barnwell
barratt barratt
barrens brachland
bartel bartel
basques basken
basset basset
bastia bastia
bastions bastionen
batak batak
batchelor batchelor
bathtub wanne
bathtub badewanne
batson batson
batu batu
bax bax
bayfield bayfield
baywatch baywatch
bcl bcl
bdsm bdsm
bdsm fetisch
bdsm sm
beasley beasley
beauties schönheiten
beauties hübschen
bebop bebop
bec bec
benavides benavides
bendigo bendigo
benji benji
bennie bennie
beresford beresford
bergeron bergeron
bergin bergin
berle berle
bernburg bernburg
bernini bernini
berri berri
berti berti
betrothed verlobt
bfc bfc
bhikkhu bhikkhu
bibliographic bibliographischen
bibliographic bibliographische
bidder bieter
bij bij
bikers radfahrer
bikers biker
bikers motorradfahrer
birdie vögelchen
birdie birdie
bitcoin bitcoin
bitterness bitterkeit
bitterness bittere
bitterness verbittert
bjorn bjorn
bjorn björn
blackstone blackstone
blackwall blackwall
blasted gesprengt
blaster blaster
blink blinken
blinking blinkende
blois blois
blurry verschwommen
boatman bootsmann
boavista boavista
boeotia böotien
boggs boggs
bogie drehgestell
bohemond bohemund
bomba bomba
booming boomenden
boos boos
borrowers kreditnehmer
bosniaks bosniaken
bosque bosque
botanique botanique
boucher boucher
bouquet bouquet
bouquet strauss
bouquet strauß
bourassa bourassa
boutiques boutiquen
bozeman bozeman
brak brak
branagh branagh
brassey brassey
brazilians brasilianer
breaching durchbrechen
brecker brecker
brenner brenner
bribed bestochen
bridged überbrückt
brigantine brigantine
britt britt
broadhurst broadhurst
broch broch
brochures prospekte
brochures broschüren
brochures broschüre
brockman brockman
brooker brooker
brookes brookes
brothel bordell
browder browder
brutus brutus
bryansk brjansk
brøndby brøndby
buckeye buckeye
bucky bucky
buds knospen
budućnost budućnost
buenaventura buenaventura
buffon buffon
buford buford
bukowski bukowski
bunsen bunsen
burgas burgas
burge burge
burnaby burnaby
busoni busoni
busta busta
busts büsten
butyl butyl
byers byers
byng byng
bystrica bystrica
caballero caballero
cag cag
cahn cahn
calabar calabar
calendars kalender
calibration kalibrierung
calibration kalibrieren
callisto callisto
calvinism calvinismus
camberley camberley
camilo camilo
campbells campbells
cana cana
cann cann
cannibals kannibalen
cantilever freitragende
capablanca capablanca
capacitive kapazitive
carcassonne carcassonne
cardiomyopathy kardiomyopathie
carers pfleger
carne carne
carnivores fleischfresser
carols carols
carpenters tischler
carpenters schreiner
carpenters zimmerleute
carriageway fahrbahn
carthaginians karthager
casal casal
casale casale
cashel cashel
casing hülse
cataract katarakt
caterina caterina
cates cates
cauchy cauchy
caudron caudron
caviar kaviar
caxias caxias
cbt cbt
ccl ccl
ccr ccr
censors zensoren
centrum centrum
cera cera
cerda cerda
chabot chabot
chagas chagas
chaka chaka
chaldean chaldäischen
champlain champlain
chanel chanel
chapelle chapelle
charente charente
charger ladegerät
charlatans scharlatane
chasseurs chasseurs
chatter gerede
chatter geschwätz
chatter plaudern
checkmate schachmatt
cheech cheech
cheeky frech
cherie cherie
chf chf
chickamauga chickamauga
childs childs
childs kinder
chloroplasts chloroplasten
chocolates schokoladen
chocolates pralinen
chocolates schokolade
chonburi chonburi
chopper hubschrauber
chorley chorley
christening taufe
christening taufen
christiana christiana
christo christo
christology christologie
chula chula
chum chum
cie cie
cilicia kilikien
cim cim
cimarron cimarron
cipolla cipolla
circuitry schaltung
circuitry schaltkreise
circuitry schaltungen
ciro ciro
cit cit
citric zitronensäure
clarifies klärt
clarifies klargestellt
clausura clausura
clave clave
cleary cleary
clef clef
clerics kleriker
clerics geistlichen
clerics klerus
clerics geistliche
cliché klischee
clogging verstopfen
closeness bürgernähe
closeness nähe
closeup nahaufnahme
cng erdgas
cng cng
coachella coachella
coadjutor koadjutor
coaxial koaxial
cobbler schuster
cobden cobden
cockburn cockburn
cockney cockney
coconuts kokosnüsse
coercive zwangsmaßnahmen
cohn cohn
collectibles sammlerstücke
collectivization kollektivierung
collieries zechen
colton colton
columbine columbine
combinatorial kombinatorische
combos combos
comercio comercio
comix comix
commutes pendelt
compaction verdichtung
compilers compiler
complements ergänzungen
complements ergänzen
complements ergänzt
complicity komplizenschaft
compulsive zwanghafte
comunidad comunidad
concedes einräumt
concentric konzentrischen
conciliation vermittlungsausschuss
conciliation vermittlungsverfahren
conciliation schlichtung
conciliation vermittlung
conclave konklave
conducive förderlich
coney coney
consolidating festigen
consolidating konsolidieren
consolidating festigung
consolidating konsolidierung
constipation verstopfung
contemporanea contemporanea
contraband schmuggel
convair convair
convergent konvergente
cookbooks kochbücher
coolant kühlmittel
cooperates kooperiert
copland copland
cor adr
cordillera cordillera
corneal hornhaut
coro coro
corolla corolla
corpo corpo
correlations korrelationen
correlations zusammenhänge
corvinus corvinus
cosmodrome kosmodrom
coster coster
cota cota
coty coty
coulson coulson
counsels ermahnt
counterpoint kontrapunkt
courtauld courtauld
courtier höfling
courtship werben
courtship brautwerbung
cpd cpd
cpt cpt
crain crain
crandall crandall
cromarty cromarty
crooks gauner
crucifix kruzifix
crucifix kreuz
cruyff cruyff
cryptanalysis kryptoanalyse
csl csl
cubana cubana
cueto cueto
culloden culloden
cunning gerissen
cunning schlau
cunning list
cupboard schrank
custis custis
cuyahoga cuyahoga
cvp cvp
cybernetics kybernetik
cyst zyste
cytoplasm zytoplasma
czesław czesław
częstochowa częstochowa
dado dado
daegu daegu
dagmar katrin
dagmar dagmar
dalles dalles
damiano damiano
damm damm
dampier dampier
daniell daniell
dao dao
dashed gestrichelten
daugavpils daugavpils
dauntless ferox
dazed betäubt
dazed benommen
dazed geblendet
dbs dbs
deanna deanna
dearborn dearborn
debatable fraglich
debunking entlarvung
decadent dekadent
decathlon zehnkampf
decaying verfallenden
deceive täuschen
deceive betrügen
deciphered entziffert
decomposed zerlegt
ded ded
deems erachtet
defacto defacto
defenseless schutzlos
defenseless wehrlos
defer zurückstellen
defer aufschieben
defer verschieben
deftones deftones
dehydration trocknung
dehydration dehydrierung
dejan dejan
delinquency kriminalität
deluge überschwemmung
deluge sintflut
dementieva dementjewa
demetrio demetrio
demonstrator demonstrator
denim denim
denominated lauten
dermatology dermatologie
dervish derwisch
derwent derwent
descartes descartes
despises verachtet
devanagari devanagari
deviate abweichen
dft dft
dickerson dickerson
dict dict
dictating diktieren
diets diäten
diets diät
dijk dijk
diligent fleißig
diligent eifrig
diligent sorgfältige
diligent gewissenhaft
diligent sorgfältig
dimitar dimitar
dinah dinah
dingo dingo
dionne dionne
dionysius dionysius
dior dior
diplomatically diplomatisch
directives direktiven
directives richtlinien
disapproval missbilligung
discriminate diskriminieren
disgraced blamiert
disjoint disjunkt
disposing entsorgen
disrespectful respektlos
distanced distanziert
disturbs stört
divisor divisor
dizziness schwindel
dizziness benommenheit
dnieper dnepr
dniester dnister
dnipropetrovsk dnipropetrowsk
doane doane
dobro dobro
dodds dodds
dodecanese dodekanes
dodger dodgers
dodger dodger
dol dol
dolomite dolomit
dominick dominick
domínguez domínguez
donizetti donizetti
donkeys esel
dor dor
dorf dorf
dorje dorje
dornier dornier
dorr dorr
dott dott
doubted bezweifelt
doubted gezweifelt
doubted angezweifelt
doubted bezweifeln
doucet doucet
downgraded herabgestuft
downgraded degradiert
dowry mitgift
doña doña
draco draco
draughts zugluft
dreaded fürchtete
dreaded gefürchtet
dreaded gefürchtete
dredd dredd
drosophila drosophila
drs drachmen
drs drs
druids druiden
dss dss
dummies dummies
dundalk dundalk
duplessis duplessis
durand durand
duvall duvall
dwarfs zwerge
dwt dwt
dyck dyck
dyes farbstoff
dyes farbstoffe
dynamos dynamos
dönitz dönitz
eac eac
eaux eaux
ebooks ebooks
ecowas ecowas
ecs ecs
edessa edessa
edgardo edgardo
edgeworth edgeworth
educates erzieht
eee elektro
eee eee
effie effie
egalitarian egalitären
egos egos
egy egy
ehrenberg ehrenberg
eisenach eisenach
ela ela
elasticity elastizität
elba elba
elche elche
eldorado eldorado
ele ele
elegy elegie
eliminates eliminiert
elmendorf elmendorf
emacs emacs
embryos embryonen
embryos embryos
emotive emotionale
emptied entleert
emptied geleert
enclosures gehäuse
encoder encoder
encrypted verschlüsselten
encrypted verschlüsselte
encrypted verschlüsselt
ender ender
endocrine endokrine
engelbert engelbert
engl engl
entitlements ansprüche
entourage gefolge
envious neidisch
envoys gesandten
envoys boten
envoys gesandte
erectus erectus
erhard erhard
ericson ericson
erlich erlich
erling erling
esmeralda esmeralda
espada espada
esta esta
estadística estadística
estimating abschätzen
estrellas estrellas
estudio estudio
ethnography ethnographie
ethylene ethylen
etty etty
eurogamer eurogamer
evacuations evakuierungen
evanescence evanescence
ewald ewald
ewe ewe
ewe schaf
exacerbated verschärft
exacerbated verschlimmert
excelsior excelsior
excitation anregung
excitation erregung
exclusivity exklusivität
excreted ausgeschieden
exhausting anstrengend
exhausting erschöpfend
exhibitors aussteller
exoplanet exoplanet
experimenter experimentator
exploiting ausbeutung
exploiting ausbeuten
exportation ausfuhr
expropriation enteignung
exquisite vorzüglich
exquisite exquisite
extraordinarily außerordentlich
eyelid augenlid
fabius fabius
fahd fahd
falk falk
fallback fallback
fanning fanning
farah farah
faria faria
faw faw
fdp fdp
fejér fejér
fellini fellini
femina femina
fenice fenice
fertilizers düngemittel
fertilizers dünger
fertilizers düngemitteln
fetishism fetischismus
fhm fhm
fiberglass glasfasern
fiberglass fiberglas
fiberglass glasfaser
figaro figaro
filip filip
filler füllstoff
fiorentina fiorentina
fiorentino fiorentino
firefight feuergefecht
firefly firefly
firestone firestone
firewall firewall
fisk fisk
fiume fiume
fives fünfer
fizz fizz
flamsteed flamsteed
flange flansch
flashing blinken
flattening abflachung
flavia flavia
flavio flavio
flavius flavius
fleshy fleischigen
flirts flirtet
florent florent
floriana floriana
flèche flèche
folsom folsom
fonte fonte
foresee vorhersehen
foresee absehen
forfar forfar
formalised formalisiert
framingham framingham
franke franke
františek františek
frascati frascati
frazer frazer
fredrikstad fredrikstad
freelancer freelancer
freelancer freiberufler
frenkel frenkel
fricke fricke
froome froome
frustrate vereiteln
fuerte fuerte
fugitives flüchtlinge
fugitives flüchtigen
fugitives flüchtige
fulfilment erfüllung
fumes dämpfe
funen fünen
fushimi fushimi
galactica galactica
galena galena
gamboa gamboa
gannon gannon
gara gara
gastronomy kochen
gastronomy küche
gastronomy gastronomie
gauguin gauguin
gazi gazi
gaziantep gaziantep
gct gct
genoese genuesen
gentiles andern
geocentric geozentrischen
geocities geocities
geophysical geophysikalische
germination keimung
gero gero
geyer geyer
geyser geysir
gheorghiu gheorghiu
ghosh ghosh
ghoul ghul
gid gid
gilberto gilberto
gilead gilead
gillard gillard
gimeno gimeno
ginkgo ginkgo
girardeau girardeau
gjirokastër gjirokastra
gks gks
gladbach gladbach
glaucoma glaukom
glenwood glenwood
glick glick
glorification verherrlichung
gmp gmp
goffin goffin
goldeneye goldeneye
goldenrod goldrute
goldie goldie
golgi golgi
gopal gopal
gosling gosling
goulding goulding
governs regelt
grabowski grabowski
grandmothers großmütter
grasping greifen
greenwald greenwald
grenadiers grenadiere
grenfell grenfell
grigory grigori
grille kühlergrill
gripen gripen
groundless grundlos
groundless unbegründet
grâce grâce
gtk+ gtk+
gto gto
gunma gunma
gurevich gurewitsch
gutman gutman
guts mut
guts innereien
guts eingeweide
gutter gosse
gwangju gwangju
gwyn gwyn
gynecology gynäkologie
günter günter
haase haase
hacks hacks
halford halford
hallways flure
hamdan hamdan
hamish hamish
hamsters hamster
handover übergabe
hanseatic hansestadt
hanseatic hanseatic
harbors häfen
harghita harghita
hark hark
harriman harriman
harstad harstad
hatches luken
hatchet beil
hauge hauge
hauptmann hauptmann
hauts hauts
hayworth hayworth
hazzard hazzard
headland landzunge
heaps heaps
heartbeat herzfrequenz
heartbeat herzschlag
heartbreakers heartbreakers
hedging absicherung
heenan heenan
hefei hefei
hei hei
heide heide
heike heike
heim heim
heiner heiner
heist heist
heist raubüberfall
heist raub
hel hel
hela hela
hemispherical halbkugelförmigen
hempel hempel
hendry hendry
herbicides herbizide
herds bestände
herds herden
hermano hermano
herzl herzl
hes hes
hiawatha hiawatha
hikes wanderungen
hippolyte hippolyte
hirst hirst
histamine histamin
historicist historistische
hitchhiker anhalter
hitoshi hitoshi
hod hod
hoisted gehisst
hollins hollins
hollows vertiefungen
holocene holozän
homophobic homophobe
homs homs
hosokawa hosokawa
hospitalet hospitalet
huan huan
huesca huesca
humiliate demütigen
humiliate erniedrigen
hummingbird kolibri
hwan hwan
hydrocarbon kohlenwasserstoffe
hydrocarbon kohlenwasserstoff
hydrocarbon kohlenwasserstoffen
hydrological hydrologischen
hydrophilic hydrophilen
hydroxylase hydroxylase
hyphae hyphen
hysterical hysterie
hysterical hysterisch
hyuk hyuk
håkon håkon
iago iago
ibaraki ibaraki
ibf ibf
ibo ibo
idaea idaea
idw idw
iff iff
ihor ihor
ihr ihr
ila ila
ili ili
illegality rechtswidrigkeit
imitated imitiert
imitated nachgeahmt
immovable unbeweglichen
immovable unbeweglich
imola imola
imperia imperia
implausible unglaubwürdig
impressionism impressionismus
impressively eindrucksvoll
imus imus
inaction untätigkeit
incised eingeschnittene
inconceivable unfassbar
inconceivable undenkbar
inconceivable unvorstellbar
indemnity entschädigung
indemnity schadensersatz
indemnity vergütung
indemnity ausgleich
indemnity schadenersatz
indymedia indymedia
infested befallen
infested verseucht
infidel untreu
infidel ungläubige
infidel ungläubigen
inflationary inflationären
inflationary inflation
informer spitzel
informer informant
informer informanten
inigo inigo
innovator innovator
inr inr
insecure unsichere
insecure unsicher
insecure verunsichert
insecure unsicherer
insulator isolator
intercom intercom
intercultural interkulturellen
intercultural interkulturelle
interlinked verflochten
intermediary vermittler
intermediary mittler
intermezzo intermezzo
internships praktikanten
internships praktikum
internships praktika
intrepid intrepid
intrigues intrigen
inventive erfinderisch
invisibility unsichtbar
invisibility unsichtbarkeit
ionia ionia
ionian ionischen
iraqis iraker
iri iri
irishman ire
irritated genervt
irritated irritiert
irritated gereizt
iru iru
isabela isabela
ishmael ismael
isidor isidor
isomer isomer
istituto istituto
italo italo
itching juckt
itching jucken
itching juckreiz
iulia iulia
jablanica jablanica
jacky jacky
jacobsen jacobsen
jamaat jamaat
jas jas
jax jax
jazzy jazzy
jee jee
jerks idioten
jessup jessup
jeweller juwelier
jiangxi jiangxi
joao joao
joie joie
jonsson jonsson
jovi jovi
joël joël
julianne julianne
justinian justinian
juve juve
júbilo júbilo
júnior júnior
kaito kaito
kalinin kalinin
kama kama
kamakura kamakura
kampung kampung
kano kano
karlovy karlsbad
katarzyna katarzyna
kaul kaul
kavala kavala
kayla kayla
kcb kcb
kee kee
keitel keitel
kempe kempe
kennebec kennebec
kenta kenta
kenyatta kenyatta
keren keren
kessel kessel
keto keto
kevlar kevlar
khai khai
khamis khamis
khans khane
kien kien
kii kii
kilogram kilogramm
kisumu kisumu
klf klf
klinger klinger
kluge kluge
knitted gewirkt
knitted gestrickt
knowlton knowlton
knut knut
koh koh
kola kola
kolmogorov kolmogorow
kom kom
konya konya
kore kore
koro koro
kosova kosova
kovač kovač
kray kray
krista krista
králové králové
kuch kuch
kuk kuk
kunstverein kunstverein
kwh kwh
kyō kyō
könig könig
lactose laktose
lactose lactose
laevis laevis
lafitte lafitte
lak lak
landa landa
landmines landminen
lapis lapis
lapu lapu
larynx kehlkopf
lassie lassie
latent latente
latinos latinos
latte latte
lauda lauda
laure laure
lauri lauri
lautrec lautrec
lav lav
lawns rasen
lawrenceville lawrenceville
layouts layout
layouts layouts
lcc lcc
leakage leckage
leakage austreten
leal leal
lebel lebel
leckie leckie
lecturers referenten
lecturers dozenten
lederer lederer
lehtinen lehtinen
lemuel lemuel
leng leng
leno leno
leszno leszno
lethbridge lethbridge
lewandowski lewandowski
lexisnexis lexisnexis
libération libération
licensees lizenznehmer
liebman liebman
lierse lierse
liezel liezel
ligeti ligeti
lighters feuerzeuge
lighters feuerzeug
lignite braunkohle
ligurian ligurischen
likud likud
lilith lilith
lilo lilo
limelight rampenlicht
linde linde
linder linder
lindner lindner
lindstedt lindstedt
linley linley
lioness löwin
lipscomb lipscomb
lipsky lipsky
listens hört
litchfield litchfield
lithuanians litauer
lmp lmp
lmp amp
loaders lader
lockdown abriegelung
lockdown verriegelung
lockdown einschluss
logarithmic logarithmische
logistic logistik
logistic logistische
lonergan lonergan
longford longford
longo longo
loosening lockern
lop lop
lorena lorena
lovelace lovelace
lovelock lovelock
lowestoft lowestoft
lozano lozano
lubin lubin
lucinda lucinda
luer luer
lumps klumpen
lunchtime mittag
lunchtime mittagszeit
lunchtime mittagspause
lunchtime mittags
luongo luongo
lupus lupus
lutsk luzk
lymphoma lymphom
lys lys
léopold léopold
maastricht maastricht
machete machete
maddalena maddalena
madigan madigan
maidenhead maidenhead
maitreya maitreya
mak mak
malina malina
mallon mallon
maloney maloney
mamadou mamadou
mamba mamba
mamet mamet
mami mami
mandibles mandibeln
mando mando
mangalore mangalore
manlius manlius
mannerism manierismus
manoeuvres manöver
manos manos
mansfeld mansfeld
mantis mantis
mantova mantova
maquis maquis
maradona maradona
marca marca
marcella marcella
marciano marciano
margareta margareta
margherita margherita
marginalization marginalisierung
margo margo
marianas marianen
mariel mariel
marigold marigold
marlene marlene
marquise marquise
marseilles marseille
martius martius
mascarene maskarenen
masculinity männlichkeit
massaro massaro
matera matera
matija matija
matsuda matsuda
mattered zählte
matti matti
mattresses matratze
mattresses matratzen
mayan maya
mayflower mayflower
mayhew mayhew
mbs mbs
mcalpine mcalpine
mcclung mcclung
mccook mccook
mccrea mccrea
mcdonalds mcdonalds
mchugh mchugh
medico medizinisch
medvedev medwedew
meehan meehan
meistriliiga meistriliiga
mele mele
melkite melkitischen
mende mende
menelaus menelaos
menus menüs
menus speisekarte
merciless gnadenlos
mercosur mercosur
merkel merkel
mesto mesto
metabolite metaboliten
metallurg metallurg
metalwork metallverarbeitung
metalwork metallbearbeitung
methamphetamine methamphetamin
methionine methionin
metin metin
metzger metzger
mgr mgr
miasto miasto
mica glimmer
michalis michalis
michiko michiko
mickie mickie
microfilm mikrofilm
microphones mikrofone
midshipmen fähnriche
mihailović mihailović
militaristic militaristischen
militum militum
milla milla
millais millais
milli milli
milligan milligan
milligrams milligramm
milliken milliken
miloš miloš
mimicking nachahmt
minami minami
minced zerkleinert
minced hackfleisch
minimalism minimalismus
minkowski minkowski
minorca menorca
misa misa
misaki misaki
misconceptions missverständnisse
misconceptions mißverständnisse
misconceptions mißverständnis
missy missy
missy fräulein
misused missbraucht
misused missbräuchlich
mlp mlp
moan stöhnen
moan jammern
modernity neuzeit
modernity modernität
modernity moderne
modestly bescheiden
modigliani modigliani
modulo modulo
moffatt moffatt
mogens mogens
moira moira
molinari molinari
moline moline
molniya molnija
molson molson
momentary momentane
monarchical monarchischen
mondo mondo
monet monet
monique monique
monomer monomer
montego montego
monti monti
morbid morbid
mordecai mordecai
morgantown morgantown
morphemes morpheme
mosaics mosaik
mosaics mosaiken
motivating motivieren
motivating motivierend
motivating motiviert
motorbike motorräder
motorbike motorrad
moustache schnurrbart
mouton mouton
mtc mtc
mtk mtk
muang muang
muay muay
mucho mucho
mug becher
mug tasse
mugabe mugabe
mulan mulan
multiculturalism multikulturelle
multiculturalism multikulturalismus
multifaceted vielschichtig
multifunctional multifunktionale
multifunctional vielseitig
mummies mumien
munoz munoz
muro muro
murphys murphys
murugan murugan
musashi musashi
mvc mvc
mykolaiv mykolajiw
myron myron
mysteriously geheimnisvoll
myung myung
mère mère
nab nab
nabokov nabokov
nacho nacho
naim naim
naka naka
nambu nambu
namco namco
nanoparticles nanopartikel
natsu natsu
nauru nauru
nav nav
navratilova navrátilová
neanderthal neandertaler
nearing nähern
neath neath
necklaces halskette
necklaces halsketten
neda neda
neel neel
negotiators verhandlungspartner
negotiators verhandlungsführer
negotiators unterhändler
nera nera
neuburg neuburg
neurosurgery neurochirurgie
nevil nevil
newt newt
nia nia
nichiren nichiren
nicolson nicolson
nightclubs diskotheken
nightclubs ausgehen
nightclubs nachtleben
nightclubs nachtclubs
nihilism nihilismus
nii nii
ningxia ningxia
ninjas ninjas
nitra nitra
niwa niwa
noam noam
nobunaga nobunaga
nocs noks
noelle noelle
nordsjælland nordsjælland
northside northside
notaries notare
nothingness nichts
noto noto
notting notting
nouvelle nouvelle
novas novas
nový nový
nowa nowa
nowe nowe
nowiki nowiki
nowitzki nowitzki
nsdap nsdap
nuance nuance
nuance nuancen
nubian nubische
nvidia nvidia
nxt nxt
núñez núñez
oases oasen
obie obie
oboes oboen
obscura obscura
obstinate stur
obstructed behindert
occitan okzitanisch
oceanographic oceanographic
octet oktett
odeon odeon
odysseus odysseus
officinalis officinalis
oglala oglala
ohv ohv
oily ölige
ojeda ojeda
oktoberfest oktoberfest
oleksandr oleksandr
oma oma
omg omg
omonia omonia
onshore onshore
opal opal
opava opava
opportunistic opportunistische
optimism optimismus
optimism optimistische
optimism optimistisch
orca orca
organisational organisatorisch
organisational organisatorischen
organisational organisationsstruktur
organisational organisatorische
osage osage
osorno osorno
otway otway
outermost äußerste
outermost äußersten
outsourced ausgegliedert
outsourced ausgelagert
outwardly äußerlich
ouverture ouverture
ovation ovation
overbearing anmaßenden
overtaking überholen
overthrown gestürzt
oxfam oxfam
oxides stickoxide
oxides oxide
oxley oxley
oyo oyo
pachuca pachuca
pacified befriedet
packer packer
pago pago
pala pala
palanka palanka
palate gaumen
pancreatitis pankreatitis
panna panna
paperwork papiere
paprika paprika
paramedics sanitäter
paramilitaries paramilitärs
paranaense paranaense
pari pari
parkin parkin
parkman parkman
parkour parkour
parley verhandeln
parley unterredung
pasión pasión
pastry konditorei
pastry backwaren
pastry gebäck
patrimony kulturerbe
paulsen paulsen
paulson paulson
pawar pawar
payers zahlende
payers zahler
pbc pbc
pearse pearse
pedagogue pädagoge
peep peep
penniless mittellos
pensioner rentner
penza pensa
pepa pepa
peptides peptide
pepys pepys
pequot pequot
perceives wahrnimmt
perdido perdido
perfecting perfektionierung
perfecting vervollkommnung
perjury meineid
pero pero
personalised persönlich
personalised personalisierte
pesticide pestizide
pesticide pflanzenschutzmitteln
pesticide pflanzenschutzmittel
petro petro
petrov petrov
peuple peuple
phaidon phaidon
pharmacist apotheker
pharmacists apotheker
pharmacists apotheken
philemon philemon
phoenicia phönizien
phoneme phonem
phonetically phonetisch
piacenza piacenza
picea picea
piedad piedad
piercings piercings
pierrot pierrot
pies torten
pieve pieve
pigments pigmente
pilatus pilatus
pirot pirot
pis pis
pita pita
playgrounds spielplätze
playgrounds spielplatz
pleadings schriftsatz
pleasantly angenehm
plunder beute
plunder plündern
plunder plünderung
polemical polemischen
polina polina
polity gemeinwesens
pollack pollack
pompeo pompeo
pons pons
poon poon
poorest ärmste
poorest ärmsten
porcaro porcaro
porgy porgy
porphyry porphyr
pozo pozo
pragmatism pragmatismus
pragmatism pragmatisch
prays betet
precursors vorläufer
precursors grundstoffe
predetermined vorgegeben
predetermined vorgegebenen
predetermined vorgegebene
prepaid prepaid
preparedness bereitschaft
preparedness vorsorge
presque presque
prestwick prestwick
pretence vorwand
previews vorschau
primacy vorrang
primacy vorrangstellung
prishtina prishtina
probing sondieren
probst probst
prodi prodi
profiled profilierte
projector projektor
propellant treibstoff
propellant treibstoffe
prophecies prophezeiungen
prophecies prophezeiung
protester demonstrant
proverb sprichwort
psd psd
pse pse
psl psl
psychoanalytic psychoanalytische
pta peseten
pta pta
pucci pucci
pujol pujol
pumila pumila
punic punischen
purebred reinrassige
pussy pussy
qara qara
qasr qasr
qom qom
queensrÿche queensrÿche
queues warteschlangen
quiero quiero
quigley quigley
quilmes quilmes
quin quin
quinta quinta
quirky skurril
quiroga quiroga
québécois québécois
quốc quốc
rabe rabe
radiate ausstrahlen
radiography röntgen
raffaele raffaele
rafters sparren
ragan ragan
rahim rahim
raindrops regentropfen
rallycross rallycross
raskin raskin
rastafari rastafari
rathbone rathbone
ratify ratifizierung
ratify ratifizieren
rationing rationierung
raton raton
raye raye
rdf rdf
reade reade
realtime echtzeit
realtor immobilienmakler
realtor makler
rebelde rebelde
recombinant rekombinante
rectified kalibriert
rectified berichtigt
redford redford
redline redline
redondo redondo
reflector reflektor
reflexive reflexive
registries registern
rego rego
reichenbach reichenbach
relativistic relativistischen
relieving entlastet
rembrandt rembrandt
remedios remedios
remi remi
remit aufgabenbereich
rephrase umformulieren
replenishment nachschub
replenishment aufstockung
reproduces reproduziert
resnick resnick
resounding durchschlagender
resourceful einfallsreich
restrain zurückhalten
restrepo restrepo
retirees rentner
revivals wiederaufnahmen
revocation widerruf
revocation widerrufsrecht
revocation verfall
reykjavik reykjavik
rhee rhee
rhs rhs
ribbons bändern
ribbons schleifen
ribbons bänder
richer reicheren
richer reicher
rickey rickey
riddles rätsel
rina rina
rind rinde
rind schwarte
rind rind
rinehart rinehart
rioting ausschreitungen
rioting aufruhr
ripple ripple
rix rix
rmi rmi
roa roa
roasting braten
roasting rösten
roca roca
rocked erschüttert
rockhampton rockhampton
rockin rockin
rocksteady rocksteady
roden roden
ronaldo ronaldo
ronin ronin
roofline dachlinie
rook turm
rosalyn rosalyn
rosebud rosebud
rossa rossa
rothko rothko
rounding runden
rounding rundung
rps rps
rtm rtm
rtr rtr
rudeness unhöflichkeit
rudolstadt rudolstadt
ruger ruger
rumford rumford
ruthenia ruthenien
ružomberok ružomberok
ryanair ryanair
ryū ryū
räikkönen räikkönen
régime regime
régiment régiment
régis régis
rüdiger rüdiger
rügen rügen
saa saa
sagas sagas
sahel sahel
saki saki
saloons saloons
saloons limousinen
salud salud
salvator salvator
salvo salvo
samarkand samarkand
sambre sambre
sammarinese sammarinese
sandler sandler
sandomierz sandomierz
sandusky sandusky
sangre sangre
saran saran
sardines sardinen
saros saros
sattar sattar
sauber sauber
sauna sauna
sausages würstchen
sausages wurst
sausages würste
savant savant
savio savio
savitri savitri
sayonara sayonara
scarcely kaum
scarred gezeichnet
scc scc
schellenberg schellenberg
scherzinger scherzinger
scholz scholz
schuler schuler
schultze schultze
schwab schwab
schüttler schüttler
scl scl
scotts scotts
sds sds
seabed meeresgrund
seabed meeresboden
seale seale
seamus seamus
seaport hafenstadt
seaport seehafen
sedentary sitzenden
sedentary sitzende
seeger seeger
seibu seibu
seitz seitz
sejong sejong
seleucus seleukos
selfless selbstlos
sellars sellars
selmer selmer
sem sem
semifinalists halbfinalisten
sepultura sepultura
serres serres
seurat seurat
seventies siebziger
sevier sevier
sewers kanalisation
shabbat sabbat
shaquille shaquille
sharia scharia
shawinigan shawinigan
shedding vergießen
shelling beschuss
sherif sherif
shiina shiina
shinjuku shinjuku
shirin shirin
shiv shiv
shoah shoah
shona shona
shortland shortland
shou shou
shouted schrie
shouted gerufen
shouted rief
shovels schaufeln
showers dusche
showers duschen
showers schauer
shrimps krabben
shrimps garnelen
shrinks schrumpft
shyness schüchternheit
shōjo shōjo
siang siang
sibelius sibelius
sidekick sidekick
sidekick handlanger
sideline seitenlinie
sif sif
sighs seufzer
silhouettes silhouetten
silverberg silverberg
silverstone silverstone
simca simca
sintra sintra
siskiyou siskiyou
sistine sixtinische
slams knallt
slaughtered geschlachteten
slaughtered geschlachtet
slav slawische
slc slc
sling sling
sling schlinge
sloops sloops
smelly stinkende
smelly stinken
smelly stinkenden
smithson smithson
smolensk smolensk
smoothed geglättet
smuggle schmuggeln
smuggle schmuggel
smuggle geschmuggelt
smyrna smyrna
smyrna izmir
sneaked geschlichen
snell snell
soa soa
socialized sozialisiert
socratic sokratische
sofa sofa
sofa couch
sohc sohc
sokoto sokoto
soliloquy selbstgespräch
solitude einsamkeit
solms solms
solna solna
solubility löslichkeit
solvay solvay
solway solway
sombre düster
sombre düstere
sorensen sorensen
sosnowiec sosnowiec
sotho sotho
soundcloud soundcloud
southerly südlicher
spacex spacex
spad spad
speckled gesprenkelt
specter gespenst
specter specter
speculations spekulationen
sphincter schließmuskel
sphinx sphinx
spira spira
spitzer spitzer
spokes speichen
spreadsheets tabellen
springtime frühling
sprinkled bestreut
squat hocken
srebrenica srebrenica
srp srp
staccato staccato
stalks stiele
standby standby
standby bereithalten
standby bereitschaft
stanislaus stanislaus
starfighter starfighter
statistician statistiker
std std
steaks steaks
stepdaughter stieftochter
stephane stephane
stephanus stephanus
stepson stiefsohn
sterilized sterilisiert
sti sti
stinging stechen
sto sto
stockbroker börsenmakler
stockholders aktionäre
stockholders aktionären
stooges stooges
storer storer
storming stürmen
streda streda
streep streep
strikingly auffallend
strindberg strindberg
strives strebt
structuralism strukturalismus
stylish stilvoll
stylish fesch
styrene styrol
suarez suárez
suarez suarez
subconscious unterbewusstsein
subprefecture unterpräfektur
subsidised subventionierten
subsidised subventionierte
subsidised subventioniert
suh suh
suitor freier
suitor verehrer
sumerian sumerische
sunglasses sonnenbrillen
sunglasses sonnenbrille
suntory suntory
supercopa supercopa
suture naht
swarming schwärmen
swart swart
swordsman schwertkämpfer
symantec symantec
symbiotic symbiotische
syme syme
sympathize sympathisieren
sys sys
södermanland södermanland
tabla tabla
tabulated tabellarische
taganrog taganrog
tailoring schneiderei
takeo takeo
talia talia
tams tams
tamworth tamworth
tanjung tanjung
tantric tantrischen
tarnów tarnów
tauranga tauranga
tazewell tazewell
tcg tcg
tcp tcp
teachta teachta
teamwork teamarbeit
teamwork teamgeist
teamwork teamwork
teamwork gruppenarbeit
technicolor technicolor
televisions fernseher
televisions fernsehgeräte
televisions fernsehgerät
tendons sehnen
tendons sehne
tenement mietshaus
tennant tennant
terrors schrecken
tff tff
thanos thanos
thayer thayer
theremin theremin
thermo thermo
thermodynamic thermodynamische
thi thi
thinner schmaler
thinner dünner
thrones thrones
thursdays donnerstags
thursdays donnerstag
thutmose thutmosis
théophile théophile
tien tien
tightened gestrafft
tightened verschärft
tiki tiki
tilapia tilapia
timbaland timbaland
tint farbton
tint tönung
toda toda
toma toma
tomasz tomasz
tomić tomić
tompkins tompkins
tomáš tomáš
toot tut
topographical topographischen
toros toros
toucan tukan
tougher strenger
tougher härter
tougher härtere
tracery maßwerk
trackers tracker
tracklist trackliste
tragically tragisch
trainor trainor
tranquil ruhige
tranquil ruhigen
transcriptions transkriptionen
transdev transdev
transgenic transgenen
transposed umgesetzt
trapezoidal trapezförmigen
treadmill laufband
tremor tremor
tremor zittern
tren tren
triplets drillinge
tripp tripp
tripped stolperte
tripped gestolpert
triumvirate triumvirat
trooper trooper
troublemaker unruhestifter
trudy trudy
tsa tsa
tsn tsn
tss tss
tsushima tsushima
tsutomu tsutomu
tuff tuff
tui tui
tully tully
tunstall tunstall
turan turan
turpentine terpentin
tut tut
tutorials tutorials
tutorials übungen
tutorials anleitungen
tutti tutti
tva tva
tvp tvp
tweet tweet
twente twente
typ typ
typewriters schreibmaschinen
ugliness hässlichkeit
ulaanbaatar ulaanbaatar
ultima ultima
ultraman ultraman
unabated unvermindert
unaffected unberührt
unanswered unbeantwortet
unattractive unattraktiv
uncharted unerforschten
underestimate unterschätzt
underestimate unterschätzen
underestimated unterschätzt
underestimated unterschätzen
underrated unterschätzt
unfavourable ungünstiger
unfavourable ungünstig
unfavourable ablehnend
unfavourable ungünstigen
unfavourable ungünstige
unforgettable unvergessliche
unforgettable unvergesslich
unidad unidad
università università
unload abladen
unload entladen
unravel entwirren
unrealistic unrealistisch
unscientific unwissenschaftlich
unsuspecting ahnungslosen
unter unter
untrained ungeübte
unveiling enthüllung
upfront vorab
upheaval umbruch
upholstery polsterung
upholstery polster
uproar aufruhr
uptake aufnahme
uso uso
utmost äußerste
užice užice
vaccinated geimpft
valdemar waldemar
valdemar valdemar
valera valera
valkyrie walküre
vall vall
valse valse
vandenberg vandenberg
vanier vanier
vanni vanni
vara vara
varanasi varanasi
varley varley
vas fas
vaud waadt
vazquez vázquez
vazquez vazquez
velha velha
venable venable
venables venables
ventriloquist bauchredner
venturi venturi
verbandsliga verbandsliga
verden verden
verein verein
verhoeven verhoeven
vespasian vespasian
vestibule vestibül
vettel vettel
vfr vfr
viagra viagra
vicksburg vicksburg
vigil mahnwache
vigil nachtwache
vigilant wachsam
vikram vikram
viljandi viljandi
vimy vimy
violas bratschen
virgen virgen
vistas vistas
vistas ausblicke
vitebsk witebsk
vitoria vitoria
vivre vivre
vocation berufung
volts volt
voorhees voorhees
voronezh woronesch
vvv vvv
vâlcea vâlcea
västra västra
waged geführt
wagram wagram
wahlberg wahlberg
waltrip waltrip
wander wander
warta warta
wastewater abwasserentsorgung
wastewater abwasser
wastewater abwässer
wastewater abwasserbehandlung
wastewater kläranlage
watcher wächter
watchmaker uhrmacher
watercolours aquarelle
watermelon melone
watters watters
waved winkte
wearable tragbare
wearable tragbar
wedderburn wedderburn
wedel wedel
wedgwood wedgwood
weil naja
weil weil
weingarten weingarten
wemyss wemyss
wendt wendt
wer wer
werft werft
wether ob
wetting benetzung
wexler wexler
weybridge weybridge
whey molke
whitlock whitlock
whoa boah
whoa oha
wic wic
wilber wilber
wildwood wildwood
wilma wilma
wimax wimax
winton winton
witherspoon witherspoon
withheld einbehalten
withheld zurückgehalten
withheld vorenthalten
witt witt
wollstonecraft wollstonecraft
womack womack
woodhouse woodhouse
wook wook
woolsey woolsey
workgroup arbeitskreis
workgroup arbeitsgruppen
workgroup arbeitsgruppe
wrangell wrangell
wrangler wrangler
wrongful widerrechtlich
wrongful unrechtmäßige
wrongful unrechtmäßig
wsc wsc
xalapa xalapa
xtra xtra
yama yama
yangzhou yangzhou
yawn gähnen
yekaterinburg jekaterinburg
yelled schrie
yelled geschrien
yle yle
yon yon
yorktown yorktown
yoshiki yoshiki
yui yui
zacatecas zacatecas
zadar zadar
zaid zaid
zakynthos zakynthos
zamalek zamalek
zanetti zanetti
zealot eiferer
zelaya zelaya
zenon zenon
zeros nullen
zgierz zgierz
zionists zionisten
zoltán zoltán
zona zona
zoroastrians zoroastrier
zorro zorro
zvezda swesda
águilas águilas
éric éric
évreux évreux
östersund östersund
śląskie śląskie
ștefan ștefan
aachen aachen
aarhus århus
aarhus aarhus
abandonment aufgeben
abandonment aufgabe
abandonment verzicht
abbot abt
abdel abdel
abdel abd
abel abel
abstain stimmenthaltung
abstain enthaltung
abstract zusammenfassung
abstract abstrakt
abstract abstraktion
abstract kurzfassung
abstract abstrakte
absurd absurden
absurd absurde
absurd absurd
absurd lächerlich
abundant reichlich
acceptance abnahme
acceptance akzeptanz
acceptance annahme
accidents unfall
accidents unfällen
accidents unfälle
accidents arbeitsunfälle
accidents verkehrsunfälle
accountable verantwortlich
accountable rechenschaft
accra accra
accumulated gesammelt
accumulated angesammelt
accumulated kumulierte
acids säuren
acknowledging anerkennend
activism aktivismus
ada ada
adair adair
adapt anpassen
adapt anzupassen
adaptive anpassungsfähigkeit
adaptive adaptive
addiction drogensucht
addiction sucht
addiction abhängigkeit
addison addison
adi adi
adjustable einstellbar
adjustable verstellbare
adjustable verstellbar
adjustable einstellbare
administer verabreichen
admiralty admiralität
admissions zulassungen
admissions besucherzahlen
admits einräumt
admits gesteht
admits läßt
admits gibt
admits zugeben
ads werbeanzeigen
ads kleinanzeigen
ads anzeigen
adventist adventisten
aerospace luftfahrtindustrie
aerospace raumfahrt
aerospace luft
aerospace aerospace
aerospace luftfahrt
affiliation anlehnung
affiliation zugehörigkeit
affiliation mitgliedschaft
affirmative jawohl
affirmative positive
affirmative positiv
afford leisten
afi afi
africans afrikaner
afterlife jenseits
aggressive aggressiver
aggressive aggressive
aggressive aggressiven
aggressive aggressiv
aggressive aggressivität
agrees zustimmt
aguilar aguilar
airborne airborne
alba alba
albanian albanischen
albanian albanisch
albanian albaner
albanian albanien
albanian albanische
albany albany
alcoholism alkoholismus
aldrich aldrich
alexa alexa
alexandra alexandra
alfa alfa
alphabetically alphabetisch
alter ändern
alter abändern
alter verändern
alteration änderung
alteration veränderung
ambushed überfallen
americas amerika
americas nordamerika
ami ami
amman amman
amusing amüsant
amusing unterhaltsam
analogous analoge
analogous analog
analogue analogen
analogue analoge
analogue analoger
analogue analog
analytic analytik
analytic analytischen
analytic analytische
analytic analytischer
analyzed analysierte
analyzed analysiert
analyzed ausgewertet
anarchism anarchismus
anarchy anarchie
andorra andorra
anson anson
anthem hymne
anthem nationalhymne
anthologies anthologien
anthropologist anthropologe
anthropology anthropologie
anticipate vorhersehen
antigua antigua
antisemitic antisemitischen
antony antony
antony antonius
antwerp antwerpen
anzac anzac
apertura apertura
apologized entschuldigte
apostles gesandten
apostles apostel
apparel bekleidung
apparel kleidung
apples äpfel
apples apfel
apples äpfeln
appleton appleton
approx ungefähr
approx ca
approx circa
approx rund
approx etwa
arboretum arboretum
archers bogenschützen
archipelago archipel
archipelago inselgruppe
archipelago archipels
arenas arenas
arguing argumentieren
arguing streiten
armament aufrüstung
armament rüstung
armament bewaffnung
armand armand
armenians armeniern
armenians armenier
armistice waffenstillstand
arrests verhaftungen
arrests festnahmen
arrests verhaftung
arrives kommt
arrives ankommt
arrow pfeile
arrow pfeil
arrow arrow
arrows pfeile
arroyo arroyo
articulated artikuliert
articulated artikulieren
articulated gelenk
artificially künstlich
arturo arturo
ashford ashford
asserting behaupten
assisting assistieren
assumes nimmt
assumes übernimmt
assurance zusicherung
assurance qualitätssicherung
astro astro
astronomy astronomie
astronomy astronomischen
asylum asylpolitik
asylum asyl
asylum asylbewerber
asylum asylrecht
atheists atheisten
athenian athener
atkinson atkinson
atp atp
attendees teilnehmern
attendees teilnehmer
attested bescheinigt
attic dachboden
attracting anlocken
auditor rechnungsprüfer
auditor wirtschaftsprüfer
auditor prüfer
auditorium saal
auditorium auditorium
auditory akustische
aus aus
automobile automobil
automobile automobilindustrie
ava ava
availability verwendbarkeit
availability erreichbarkeit
availability verfügbarkeit
avalon avalon
avengers avengers
averages durchschnitt
averages mittelwerte
averages durchschnittswerte
avoiding vermeiden
avoiding vermeidung
avoiding meiden
avon avon
await abwarten
awaiting erwartung
awaiting warten
awaiting abwarten
awake wach
awake aufgewacht
babu babu
backbone rückgrat
badminton badminton
bag handtasche
bag tasche
bag beutel
baggage gepäck
baggage handgepäck
bain bain
bali bali
ballot wahlgang
ballot abstimmung
ballot wahlen
balochistan belutschistan
bananas banane
bananas bananen
banished verbannen
banished verbannt
baptism taufe
baptism taufen
barbuda barbuda
barnsley barnsley
barren barren
barren unfruchtbar
barriers hindernisse
barriers schranken
barriers barrieren
barriers hemmnisse
barriers hürden
barrington barrington
bars stäbe
bars bars
bars balken
bars nachtleben
bars gitter
basalt basalt
basel basel
bash bash
basque baskische
basque baskenland
basque baskischen
bathing baden
bathing badegewässer
baths bädern
baths bäder
battalions bataillone
battled kämpften
battled kämpfte
bayer bayer
bcs bcs
beams strahlen
beams balken
beaufort beaufort
beaumont beaumont
beck beck
becker becker
bedford bedford
bee bienenzucht
bee biene
bee bienen
bee bee
beg bitten
beg betteln
beg bittet
beg flehen
behavioral verhaltens
behavioral behavioral
beit beit
beit bet
bella bella
belle belle
bellevue bellevue
bello bello
benson benson
berkshire berkshire
bernstein bernstein
berry berry
berry beeren
bertha bertha
bertha berta
bethany bethany
bethlehem bethlehem
beverage getränk
beverage getränke
beverage getränkeindustrie
beverage getränken
beverly beverly
bhutan bhutan
biblical biblische
biblical bibel
biblical biblischen
billings billings
births geburten
bishopric bistum
bismarck bismarck
blackberry blackberry
blackout stromausfall
blackout blackout
blacks schwarzer
blacks schwarze
blacks schwarzen
bladder blase
blades schaufeln
blades klingen
blogger blogger
blogs blogs
blonde blonde
blonde blonden
blonde blond
blonde blondine
blossom blühen
blossom blossom
blossom blüte
bluegrass bluegrass
bluff klippe
bluff bluff
boating bootsfahrt
boating schifffahrt
boilers heizkessel
boilers kessel
boiling kocht
boiling siedet
bolivia bolivien
bolsheviks bolschewiken
bomber bomber
bomber attentäter
bombers bomber
bonds schuldverschreibungen
bonds obligationen
bonds anleihen
bonds bindungen
boots schuhe
boots stiefeln
boots boots
boots stiefel
borrowed ausgeliehen
borrowed geliehen
bots bots
bourgeois bürgerlichen
bourgeois bürgerlich
bourgeois bürgerliche
bourgeois bourgeois
boxer boxer
boyce boyce
brace stütze
brace klammer
brace brace
brad brad
braille braille
brakes bremse
brakes bremsen
brakes bremsanlage
branched verzweigten
branding branding
branding markenzeichen
brandy branntwein
brandy schnaps
brandy brandy
brandy cognac
breach durchbrechen
breach bruch
breach verletzung
breach verstoß
breached durchbrochen
breadth breite
breakfast frühstück
breakfast frühstücken
breakout ausbruch
breakout breakout
bremen niedersachsen
bremen bremen
brent brent
breton breton
brewster brewster
bride braut
brig brigadegeneral
brig brig
broadband breitband
broadcasts fernsehsendungen
broadcasts sendungen
broadcasts übertragungen
brodie brodie
broncos broncos
brook brook
brook bach
brutal brutalen
brutal brutale
brutal brutaler
brutal brutal
bryce bryce
bryn bryn
bucket schaufel
bucket eimer
buckinghamshire buckinghamshire
bucks mäuse
buddhism buddhismus
bukit bukit
bully bully
bully tyrann
bump beule
bumper stoßstange
burials beerdigungen
burials bestattungen
burn brenn
burn brennen
burn verbrennung
burn burn
burn verbrennen
burnham burnham
burst platzen
burst geplatzt
burton burton
bury vergraben
bury beerdigen
bury begraben
butterflies schmetterlinge
buyers einkäufer
buyers abnehmer
buyers käufer
bydgoszcz bydgoszcz
bypass umgehen
bypass umgehung
bypass umgehungsstraße
bypass bypass
byron byron
byte byte
byte bytes
cabinets schränke
cad cad
cadet kadett
caf caf
cakes gebäck
cakes torten
cakes kuchen
calculation kalkulation
calculation berechnung
calculation berechnungen
caledonia neukaledonien
caledonia caledonia
caledonian caledonian
calvinist calvinistischen
cam kamera
cam cam
cambrian cambrian
cambridgeshire cambridgeshire
canals kanäle
canals kanälen
canon kanon
canon canon
canucks canucks
capcom capcom
captains kapitäne
captains captains
cardiac kardiale
cardiac herz
cardiac herzerkrankungen
carefully vorsichtig
carefully sorgfältig
carla carla
carly carly
carmel carmel
carnegie carnegie
carnivorous fleischfressende
carousel karussell
carousel carousel
carpenter schreiner
carpenter zimmermann
carpenter carpenter
carpenter tischler
carving carving
cascade cascade
cassette kassetten
cassette kassette
catalog produktkatalog
catalog katalog
catalog kataloge
catches fänge
cbn cbn
cdc cdc
cecil cecil
celebrate feiert
celebrate feiern
celebrate feier
celebrities persönlichkeiten
celebrities prominente
celebrities prominenten
celebrities stars
celebrities berühmtheit
celebrities berühmtheiten
celia celia
centenary centenary
cents cents
cents cent
cesare cesare
cfm cfm
chai chai
chaim chaim
chairmen vorsitzende
chairmen vorsitzenden
champ champ
champ champion
chapters kapitel
charitable wohltätigkeit
charitable gemeinnützige
charitable wohltätige
charming charmant
charming charmanten
chased verjagt
chased gejagt
chased jagte
chavez chávez
chavez chavez
cheek wange
cheek backe
cheese käse
cheese käsesorten
cheltenham cheltenham
cheney cheney
chevalier chevalier
childless kinderlos
chimney kamin
chimney schornstein
chittagong chittagong
chloe chloe
chola chola
christchurch neuseeland
christchurch christchurch
christophe christophe
chronicles chronik
chronicles chroniken
chronological chronologischer
chronological chronologische
chronological chronologisch
chrysler chrysler
churchyard friedhof
cigarette zigaretten
cigarette zigarette
cinderella cinderella
citrus citrus
citrus zitrusfrüchte
citrus zitrusfrüchten
clare clare
clare klara
clarence clarence
clarification klärung
clarification klarstellung
clarification aufklärung
clarity übersichtlichkeit
clarity klarheit
clarity verständlichkeit
classifications klassifikationen
classifications klassifizierung
classifications klassifizierungen
classifications klassifikation
classify einstufung
classify klassifizierung
classify einordnen
classify klassifizieren
classroom unterricht
classroom klasse
classroom klassenzimmer
claw klaue
clayton clayton
cleaned gesäubert
cleaned gereinigt
cleansing säuberung
cleansing reinigung
client klienten
client kunden
client mandanten
client kunde
client auftraggeber
climatic klimatischen
climatic klimatische
clothes bekleidung
clothes kleidung
clothes klamotten
clothes kleider
clouds bewölkt
clouds wolken
clouds wolke
clube clube
clube ec
coarse grob
coarse grobe
coarse groben
coco coco
cocoa kakao
cocoa kakaobutter
codex kodex
codex codex
cody cody
coffin sarg
cognition kognition
cognition erkenntnis
coli coli
collaborate zusammenarbeiten
collaborate mitarbeiten
collaborate kooperieren
collar kragen
collar halsband
collided kollidierte
collision aufprall
collision kollision
collision kollisionen
collision zusammenstoß
colo colo
colon doppelpunkt
colonists kolonisten
colonists siedler
coloured farbig
coloured gefärbt
coloured farbige
colours farbe
colours farbstoffe
colours farben
colours farbig
comeback comeback
comfort bequemlichkeit
comfort komfort
comfort comfort
comfort gemütlichkeit
commandments geboten
commandments gebote
commemorative gedenkmünzen
communicate kommunizieren
communion kommunion
compelled gezwungen
compensation entschädigung
compensation ausgleichszahlungen
compensation ausgleich
compensation schadenersatz
compensation entschädigungen
compile kompilieren
compile kompiliert
complexes komplexe
complexity komplexität
complexity komplexe
complexity vielschichtigkeit
composing komponieren
compressed komprimierte
compressed komprimiert
compressed druckluft
compromised kompromittiert
compromised gefährdet
compromised beeinträchtigt
computation kalkulation
computation berechnung
computation berechnungen
comte comte
concealed verschleiert
concealed verborgen
concealed verdeckt
concealed verschwiegen
concentrated konzentrierte
concentrated konzentriert
concentrated konzentrierter
concentrating konzentrieren
concentrating fokussierung
concentrations konzentration
concentrations konzentrationen
concentrations zusammenschlüsse
concludes schließt
condemned verurteilt
condemned verurteilten
condemned verurteilte
condensed komprimiert
condensed kondensierte
conditioned klimatisiert
conditioned klimatisierte
conditioned konditioniert
connector steckverbinder
connector stecker
connector anschluss
connie conny
connie connie
connolly connolly
connor connor
consciousness bewusstsein
consciousness bewusstseins
consciousness bewußtsein
conservatives konservativ
conservatives konservativen
conservatives conservative
conservatives konservativer
conservatives konservative
conservatory wintergarten
conservatory konservatorium
conservatory musikhochschule
consonant konsonanten
consort gemahlin
constantin constantin
constellation konstellation
constellation sternbild
constituent bestandteil
constituent komponente
constituent konstituierenden
constrained eingeschränkt
constructions konstruktionen
constructions bauwerke
contemporaries zeitgenossen
contestant teilnehmers
contestant kandidat
contractual vertragliche
contractual vertraglichen
contractual vertraglich
contractual vertragsbedingungen
contradictory widersprüchlich
contradictory widersprüchliche
contrary gegenteil
contrary entgegen
controversies kontroversen
controversies kontroverse
convent kloster
convent konvent
conventions abkommen
conventions übereinkommen
conventions konventionen
conventions tagungen
conventions kongresse
convict sträfling
convict häftling
convict gefangener
convict verurteilte
convictions überzeugungen
convictions überzeugung
convictions verurteilung
convictions verurteilungen
cooke cooke
cookie keks
cookie plätzchen
cookie cookie
cookie kekse
cooperatives sozialwirtschaft
cooperatives genossenschaften
cooperatives genossenschaft
cooperatives kooperativen
copyrights urheberrechte
copyrights urheberrecht
cornerback cornerback
cornerstone eckstein
cornerstone grundpfeiler
cornerstone eckpfeiler
cornerstone grundstein
correctional correctional
corresponds entspricht
corridor flur
corridor korridor
corrupt korrupte
corrupt verdorben
corrupt korrupt
corrupt korruption
corrupt beschädigt
cortex cortex
cortex rinde
cosmetic kosmetischen
cosmetic kosmetische
cosmetic kosmetik
cosmopolitan kosmopolitischen
costello costello
cougars cougars
counted gezählt
counted zählte
countless unzählige
countless zahllosen
countless zahllose
countless unzähligen
coyotes coyotes
coyotes schlepper
cpu cpu
cpu prozessor
cranes kräne
crater mondkrater
crater kraters
crater krater
creature kreatur
creature kreaturen
creature geschöpf
creature wesen
crews besatzungen
crews mannschaften
crews crews
crises krise
crises krisen
crises krisensituationen
crocodile krokodile
crocodile krokodil
crush zerkleinern
crush schwarm
crush verknallt
crush crush
crushed zerkleinert
crushed zerquetscht
crushed gemahlen
cry schrei
cry heulen
cry weint
cry weinen
cry weine
crying heulen
crying tränen
crying weint
crying weinen
cryptography verschlüsselung
cryptography kryptographie
csa csa
cubs cubs
cues queues
cullen cullen
culver culver
cummings cummings
cups tassen
cups becher
cups cups
cups schalen
curator kurator
curran curran
curriculum lehrplan
curriculum lehrpläne
curriculum lebenslauf
cursed verflucht
cursed verfluchten
cursed verfluchte
curtiss curtiss
curvature krümmung
cuts schnitte
cuts teilstücke
cuts kürzungen
cyber cyber
cypress cypress
czechoslovakia tschechoslowakei
daimler daimler
damn verdammt
damn verflucht
danes dänen
danube donau
darius darius
darrell darrell
deacon deacon
debates debatte
debates aussprache
debates verhandlungen
debates diskussionen
debates debatten
decisive entschlossen
decisive entscheidende
decisive entscheidend
decisive entscheidenden
declare erkläre
declare erklären
declare deklaration
declines rückgänge
declines abnahmen
deco deko
deco deco
decommissioned stillgelegt
decommissioned stillgelegten
decreased verringert
decreased zurückgegangen
decreased rückläufig
decreased reduziert
dedication widmung
dedication hingabe
dedication engagement
dedication einweihung
deed tat
deed urkunde
defective defekt
defective defekte
defective mangelhaft
defective fehlerhaft
defective fehlerhafte
defences abwehr
defends wehrt
defends verteidigt
deficit defizit
deficit haushaltsdefizit
definitions definition
definitions begriffsbestimmungen
definitions begriffsbestimmung
definitions definitionen
deities gottheiten
delayed verzögert
delayed verspätung
delayed aufgeschoben
delayed verspätet
delayed verzögerung
delegates delegierte
delegates delegierten
delgado delgado
delicate zerbrechlich
delicate heikel
delicate empfindlich
delicate zart
delicate empfindliche
delicate heikle
dent delle
dent dent
dental zahnmedizin
dental zahnärzte
dental dental
dental zahnarzt
dental zahnärztliche
dentistry zahnmedizin
dentistry zahnärzte
departmental departement
departmental departements
deprecated veraltete
deprecated veralteten
deprecated veraltet
derek derek
derogatory abfällige
descriptive beschreibenden
deserts wüsten
deserts wüste
destination ziel
destination reiseziel
destination zielort
destination bestimmung
destination bestimmungsort
destiny schicksals
destiny schicksal
destiny bestimmung
destiny destiny
destroyers zerstörer
det det
detainees gefangene
detainees inhaftierten
detainees gefangenen
detainees häftlinge
detainees häftlingen
determination feststellung
determination entschlossenheit
determination bestimmung
detract schmälern
devote widmen
diablo diablo
diaz díaz
diaz diaz
dickson dickson
differ unterscheiden
differ abweichen
digits ziffern
dignity menschenwürde
dignity würde
dilemma dilemma
dim dim
directing regie
disadvantage nachteil
disadvantage benachteiligt
disadvantage benachteiligung
disadvantage benachteiligen
disadvantage nachteile
disadvantaged benachteiligte
disadvantaged benachteiligung
disadvantaged benachteiligten
disadvantaged benachteiligt
disappeared verschollen
disappeared verschwand
disappeared verschwunden
disappears verschwindet
disappointed enttäuschen
disappointed enttäuschung
disappointed enttäuscht
discarded verworfen
discarded verwerfen
discarded entsorgt
discarded abgelegt
discarded weggeworfen
disciplinary disziplinarverfahren
disco diskotheken
disco disco
disco diskothek
discourse diskurs
discretion ermessen
discretion diskretion
discretion ermessensspielraum
disposed entsorgen
disposed entsorgt
disposed beseitigt
disregard ignorieren
disregard missachtung
disregard mißachtung
disregard hinwegsetzen
disregard missachten
dissemination verbreitung
dissipated aufgelöst
distant ferne
distant fernen
distant distanziert
distant entfernte
diver taucher
diverted umgeleitet
diverted abgelenkt
diving tauchen
diving taucher
dmitri dmitri
dmitri dimitri
dockyard werft
dockyard dockyard
documentation dokumentation
documentation dokumentationen
documentation unterlagen
documentation informationsmaterial
dod dod
doha doha
doll doll
doll puppen
doll puppe
dome kuppel
dome dome
dome dom
dominance vorherrschaft
dominance dominanz
donation schenkung
donation spende
donation zuwendung
donation spenden
donations spende
donations schenkungen
donations zuwendungen
donations spenden
doo doo
doorway tür
dorian dorian
dortmund dortmund
dots punkten
dots punkte
downstream flussabwärts
downstream nachgelagerten
downstream nachgeschalteten
dozen dutzend
drag drag
drag schleppen
drag ziehen
drain abfluss
draining entwässert
dramatically dramatische
dramatically drastisch
dramatically dramatisch
drill bohrer
drill übung
drill bohren
drill bohrungen
drill bohrung
drone drohne
drone drohnen
drury drury
duarte duarte
dubai dubai
dug ausgegraben
dug gegraben
dumbarton dumbarton
dummy dummkopf
dump abladen
dump müllhalde
dunlop dunlop
dunn dunn
dunne dunne
duran duran
durban durban
durban kapstadt
dusty dusty
dvds dvds
dvds dvd
dwight dwight
dyer dyer
dying stirbt
dying sterbenden
dying sterben
dynamite dynamit
dynastic dynastischen
díaz díaz
ear ohren
ear ohr
ear gehör
eastenders eastenders
eater esser
eaton eaton
eclipse sonnenfinsternis
eclipse finsternis
eclipse eclipse
ecology ökologie
ecology umweltschutz
ecosystem ökosysteme
ecosystem ökosystem
ecw ecw
edgar edgar
edith edith
edt edt
edu edu
ejected ausgestoßen
ejected ausgeworfen
elaborate ausarbeiten
elaborate auszuarbeiten
elaborate aufwendig
elaborate erarbeiten
electronically elektronisch
elephants elefanten
elias elias
elliptical elliptische
elm elm
emancipation emanzipation
emi emi
emigrated wanderte
emigrated ausgewandert
emigrated emigrierte
emirates emirate
emirates emirates
emotions emotion
emotions gefühlen
emotions gefühle
emotions emotionen
employers arbeitgeber
employs beschäftigt
empress kaiserin
emu wwu
encyclopaedia enzyklopädie
encyclopaedia lexikon
encyclopædia encyclopædia
endorsement billigung
endorsement befürwortung
endorsement vermerk
endowed gestiftet
endowment stiftung
endurance ausdauer
endured ausgehalten
endured ertragen
enforcing durchsetzen
enforcing durchzusetzen
enforcing durchsetzung
enhances steigert
enjoys genießt
enjoys geniesst
enlisted angeworben
enlisted verpflichtete
eno eno
enoch enoch
enormous gewaltig
enormous riesig
enormous enorm
enormous enorme
enormous enormen
ensign fähnrich
envelope umschlag
environmentally ökologisch
environmentally umweltfreundliche
environmentally umweltfreundlich
environments umfeld
environments umgebungen
epoch epoche
epsilon epsilon
equations gleichungen
equatorial äquatorial
equatorial äquatorialguinea
equestrian reitsport
equestrian reiter
equivalence entsprechung
equivalence gleichstellung
equivalence gleichwertigkeit
equivalence äquivalenz
ernesto ernesto
erotic erotik
erotic erotische
erp erp
erroneously irrtümlich
esp esp
esteban esteban
esther esther
estimation abschätzung
estimation schätzen
estimation einschätzung
estimation schätzung
estimation schätzungen
eta ankunftszeit
eta eta
eternal ewig
eternal ewigen
eternal ewige
eternal ewiges
eternal ewiger
ethan ethan
ethnically ethnisch
ethnicity ethnisch
ethnicity ethnizität
ethnicity ethnische
eugène eugène
eureka eureka
euroleague euroleague
evaluated evaluiert
evaluated bewertete
evaluated bewertet
evaluated ausgewertet
evaluating evaluieren
evaluating auswerten
everywhere überall
evolutionary evolutionären
examinations prüfungen
examinations untersuchungen
examine untersuchen
examine prüfen
exams examen
exams prüfungen
exceeded übertraf
exceeded übertroffen
exceeded überschritten
exceeded überschreitung
excerpts ausschnitte
excerpts auszüge
excess übersteigen
excess überschuss
excess überschreitung
excluded ausschließen
excluded ausgeschlossen
excluded ausgenommen
exhibitions messen
exhibitions ausstellungen
exile exil
exile verbannung
expands expandiert
expeditionary expeditionary
expelled ausgestoßen
expelled vertrieben
expelled verwiesen
expelled vertriebenen
expertise sachkenntnis
expertise fachwissen
expertise fachkenntnis
expertise fachkompetenz
expertise kompetenz
expiration ablauf
expiration ablaufdatum
expiry auslaufen
expiry ablauf
exploitation ausbeutung
exploitation ausnutzung
exploitation nutzung
exploitation verwertung
exploits heldentaten
explored erkundet
explored erforscht
exploring erkundung
exploring erkunden
exploring erforschen
exploring entdeckungsreise
explosive sprengstoff
explosive explosive
explosive sprengstoffe
expressway schnellstraße
expressway expressway
extinction ausrottung
extinction erlöschen
extinction aussterben
extremes extremen
extremes extreme
fabio fabio
fabrication fertigung
fabrication herstellung
fac fac
factions gruppierungen
factions fraktionen
factions parteien
fairy feen
fairy fee
fallen fiel
fallen gefallen
fallen fallen
fallen gefallenen
fallen gestürzt
faq faq
fare tarif
fascination faszination
fascination fasziniert
fayette fayette
fayetteville fayetteville
fda fda
fearless furchtlos
federated federated
federico federico
feeds feeds
feeds futtermittel
fences zaun
fences zäune
fencing fechten
fencing zäune
fender fender
fernández fernandez
fernández fernández
festivities feierlichkeiten
festivities feiertage
fiba fiba
fielder fielder
fierce heftigen
fierce heftige
fierce heftig
fifteenth fifteenth
filling abfüllung
filling füllung
filling ausfüllen
filling füllen
filmmaker filmregisseur
filmmaker filmemacher
filter filter
filter filtern
filter filterung
financed finanziert
financed finanzierten
financed finanzierte
financially finanziell
financier finanzier
firth firth
fis fis
fishery fischerei
fivb fivb
flagged markiert
flagged gekennzeichnet
flagship flaggschiff
flap klappe
flawed fehlerhafte
flawed fehlerhaft
flees flüchtet
flees flieht
fleets flotten
fleetwood fleetwood
flickr flickr
floating treiben
floating schwebt
floating schwimmende
floating schweben
floors etagen
floors fußboden
floors böden
floors boden
floors fußböden
flotilla flottille
flourished blühte
focal focal
focal brennpunkt
foliage laub
foliage blätter
footnote fußnote
footnote fußnoten
forgive vergeben
forgive verzeihen
forgive verzeih
formats formate
formats formaten
formats formatiert
formosa formosa
formulated formulierten
formulated formuliert
formulated formulierte
forthcoming bevorstehende
forthcoming demnächst
forthcoming kommende
forthcoming bevorstehenden
fortification befestigung
fossils fossilien
framed angehängt
franciscan franziskaner
frankfurt frankfurter
frankfurt frankfurt
françoise françoise
fraud betrügereien
fraud betrug
freed befreit
freed freigelassen
freed befreite
freelance selbstständig
freelance freiberufler
freelance freiberufliche
freestyle freestyle
fremantle fremantle
freshwater binnengewässer
freshwater süßwasser
frigate fregatte
frightened verängstigt
frightened erschrocken
frightened ängstlich
frontline frontline
frustrating frustrierend
fuchs fuchs
fuck scheiße
fuck fuck
fuck ficken
fuck fick
fuji fuji
fundamentally grundsätzlich
fundamentally grundlegend
fundamentally fundamental
funnel trichter
futebol futebol
gaa gaa
gainesville gainesville
gal gal
gal mädel
galatasaray galatasaray
galician galicien
galician galizien
galician galicischen
galileo galileo
gall gall
gall gallen
gambia gambia
gandhi gandhi
gar gar
garage werkstatt
garage garage
garage garagen
garage tiefgarage
garage parkhaus
garcia garcia
garcia garcía
garrison garrison
garrison garnison
gasoline benzin
gatherings zusammenkünfte
gavin gavin
gee gee
generalization verallgemeinerung
generates erzeugt
generates generiert
generating generierung
generating erzeugen
generating generieren
generator generatoren
generator generator
generator stromerzeuger
genetically gentechnisch
genetically genetisch
genocide völkermord
gentleman gentleman
geoff geoff
geoffrey geoffrey
geoffrey gottfried
gerry gerry
gibb gibb
gibbons gibbons
gigs auftritten
gigs auftritte
gigs gigs
glacial glaziale
glacier gletscher
gladstone gladstone
glamour glamour
glamour glanz
glasses sonnenbrillen
glasses gläser
glasses brille
glasses gläsern
glasses brillen
glover glover
gloves handschuh
gloves handschuhe
goblin goblin
goddesses göttinnen
godfather paten
godfather pate
gonzaga gonzaga
gonzalez gonzalez
gonzalez gonzález
goodness güte
goose gans
goose gänse
gotha gotha
governed regiert
governed regierte
graf graf
grammy grammy
grandchildren enkel
grandchildren enkelkinder
grandmaster großmeister
grandmother großmutter
grandmother oma
grange grange
greed gier
greenwich greenwich
grill grill
grill grillen
groom bräutigam
grover grover
groves groves
guangdong guangdong
guarding bewachen
guarding bewachung
guerrillas guerilla
guerrillas partisanen
guerrillas guerillas
guides führungen
guides leitet
guides reiseführer
guides anleitungen
guides bergführer
guides führer
guild gilde
guild guild
gundam gundam
guo guo
gus gus
gutenberg gutenberg
habitats lebensräumen
habitats lebensräume
habitats lebensraum
habitats habitat
hackett hackett
hackney hackney
hadith hadith
hague hague
hague haag
hague haager
hai hai
hailed gerufen
hairy haarige
haiti haitis
haiti haiti
haley haley
hamas hamas
handbook handbuch
handy praktische
handy nützlich
handy handy
handy praktisch
hanged gehängt
hanged aufgehängt
hanged hängen
hanged erhängt
har har
hardest schwierigste
hardest schwerste
hardest härteste
harness nutzen
harness geschirr
harness gurt
harriet harriet
hassan hassan
hassan hasan
hatch schlüpfen
hatch luke
haunted verflucht
haunted verfolgte
haunted verfolgt
haunted heimgesucht
havilland havilland
hawks falken
hawks hawks
hayden hayden
hayward hayward
hazard risiko
hazard gefahren
hazard hazard
hazard gefährdung
hazard gefahr
headings rubriken
headings überschriften
headings positionen
heal heilung
heal heile
heal heilen
heavenly himmlische
heavenly himmlisch
heavenly himmlischen
heavier schwerer
heidi heidi
heiress erbin
heller heller
henderson henderson
henrietta henrietta
henrietta henriette
hepburn hepburn
herbs kräuter
herbs kräutern
hermann hermann
hernández hernández
herzegovina herzegowina
het het
hilbert hilbert
hilda hilda
hillary hillary
himalayan himalaya
himalayas himalaya
hints tipps
hints hinweise
hitchcock hitchcock
hitter hitter
hodge hodge
holden holden
hollow hollow
hollow hohl
holloway holloway
homecoming heimkehr
homicide mordfall
homicide mordkommission
homicide tötung
homicide mord
homo homo
homogeneous homogene
homogeneous homogen
homogeneous homogenität
homogeneous homogenen
honda honda
honesty aufrichtigkeit
honesty ehrlichkeit
honeymoon flitterwochen
honeymoon hochzeitsreise
honoured geehrte
honoured geehrt
horrible furchtbar
horrible schreckliche
horrible schrecklich
horrible grauenhaft
horrible fürchterlich
horseshoe horseshoe
hostile feindlich
hostile feindlichen
hostile feindselig
hrs std
hrs stunden
huff huff
hugo hugo
humane humane
humane menschlich
humane human
humber humber
humboldt humboldt
humphreys humphreys
hun hun
huntington huntington
hutchinson hutchinson
hyde hyde
hype hype
iar iar
iberia iberia
icelandic isländischen
icelandic isländische
icf icf
icons ikonen
icons symbole
icons icons
identifier kennung
idiot idiot
idiot dummkopf
idiot idioten
idle leerlauf
idle inaktiv
idle faul
idle untätigkeit
idle idle
idle untätig
ign ign
ignacio ignacio
ignatius ignatius
ignatius ignaz
illustration abbildung
illustration darstellung
illustration illustration
imaginary imaginäre
imagined vorgestellt
imagined eingebildet
imagined gedacht
imaging bildverarbeitung
imaging imaging
imaging belichtung
impacts wirkungen
impacts auswirkungen
impartial unparteiische
impartial unparteiisch
impartial unparteilichkeit
imposed auferlegt
imposed aufgezwungen
imposed verhängte
improves verbessern
improves verbessert
ina ina
inadequate unzulängliche
inadequate mangelhaft
inadequate unzulänglich
inadequate unzureichend
inadequate ungenügend
inauguration eröffnungsfeier
inauguration inbetriebnahme
inauguration eröffnung
inauguration einweihung
incentives anreiz
incentives vergünstigungen
incentives anreize
incidence häufigkeit
incidence inzidenz
incoming eingehenden
incoming eingang
incoming eingehender
incoming eingehende
incorporation eingliederung
incorporation einbau
incorporation einbeziehung
incorporation einbindung
indexing indexierung
indicative richtwert
indie indie
ineligible unzulässig
inevitably unweigerlich
inevitably unausweichlich
inevitably zwangsläufig
inevitably unvermeidlich
inexpensive preiswert
inexpensive günstig
inexpensive kostengünstig
inexpensive preiswerte
inexpensive billig
inference folgerung
inference schlußfolgerung
inference schlussfolgerung
inferno inferno
influx zustrom
infoboxes infoboxen
ingredient bestandteil
ingredient zutat
ingredient zutaten
ingredient inhaltsstoffe
ingrid ingrid
inherited geerbt
inherited vererbt
inhibit hemmen
injunction einstweiligen
injunction verfügung
injunction anordnung
inmate häftling
inmate insasse
inmates häftlinge
inmates insassen
inquiries anfragen
inquiries untersuchungen
institutional institutionell
institutional institutioneller
institutional institutionellen
institutional institutionelle
insulation isolieren
insulation isolation
insulation isolierung
insulation wärmedämmung
insurgent aufständischen
intake einnahme
intake zufuhr
intake nahrungsaufnahme
integer integer
integer zahl
integrate integrieren
intelligent intelligente
intelligent intelligenten
intelligent intelligent
intelligent intelligenter
intentional vorsätzliche
intentional absichtliche
intentional absichtlich
intentional vorsätzlich
intentional absicht
interceptions interceptions
interchangeable austauschbar
intercollegiate intercollegiate
interiors interieur
interiors innenraum
interiors inneneinrichtung
interiors innenausstattung
interiors innenräume
internacional internacional
internationals länderspiele
interpreting interpretation
interpreting dolmetschen
interpreting auslegung
interpreting dolmetscher
interrupted gestört
interrupted unterbrochen
interrupted unterbrochene
intersect schnittpunkt
interventions eingriffe
interventions interventionen
invariant invariante
investing investition
investing investitionen
investing investieren
ipa ipa
iqbal iqbal
ironically ironischerweise
ironically paradoxerweise
ironically ironisch
isolate isolieren
isotope isotop
isotope isotope
izmir izmir
jacobs jacobs
jail knast
jail gefängnis
jameson jameson
janice janice
jar glas
jar jar
jasmine jasmin
jasmine jasmine
javascript javascript
jehovah jehova
jenna jenna
jennifer jennifer
jennings jennings
jerome jérôme
jerome jerome
jerome hieronymus
jewel juwel
jewel edelstein
jewel schmuckstück
jewel jewel
jima jima
jitsu jitsu
joaquin joaquín
joaquin joaquin
jockey jockey
jody jody
joel joel
johor johor
jointly gemeinsam
jonny jonny
judas judas
judy judy
julien julien
juliet julia
juliet juliet
juno juno
jure jure
juvenile jugendlicher
juvenile kindisch
kabul kabul
kathy kathy
katrina katrina
kazakhstan kasachstan
keane keane
kemp kemp
kendall kendall
keyboardist keyboarder
keystone keystone
khalifa khalifa
kidnapping entführen
kidnapping entführungen
kidnapping entführung
kidney nierenerkrankung
kidney niere
kidney nieren
kingfisher kingfisher
knife dolch
knife messern
knife messer
knives messern
knives messer
knock klopft
knock klopf
knock klopfen
kremlin kreml
kris kris
kun kun
kyiv kiew
kyoto kyoto
kyoto kyōto
köppen köppen
lacy lacy
lafayette lafayette
laird laird
lakers lakers
lakshmi lakshmi
landings landungen
landings anlandung
lark lerche
laser laser
lat lat
lateral seitlichen
lateral seitlich
lateral seitliche
latex latex
latex fetisch
laughing lachen
laughing gelächter
laughing lacht
laughing gelacht
laurel laurel
lauren lauren
lawful rechtmäßig
lawful rechtmäßige
lazarus lazarus
lazio latium
learnt lernte
learnt gelernt
learnt erlernte
learnt erlernt
ledger buch
legality rechtmäßigkeit
legality zulässigkeit
legality legalität
lending kreditvergabe
lending finanzierungen
lending darlehen
lending kredite
lengths längen
lengths länge
lens linse
lens objektive
lens objektiv
lens linsen
lenses kontaktlinsen
lenses objektive
lenses objektiven
lenses objektiv
lenses linsen
leon léon
leon león
leon leon
letterman letterman
levant levant
levant levante
levy levy
levy abgabe
levy umlage
levy abgaben
lexington lexington
liable haftbar
liable haftet
liable haften
libby libby
libel verleumdung
liberals liberal
liberals liberalen
liberals liberale
librarian bibliothekar
lifted aufgehoben
lifted gehoben
lifted hoben
lifted hob
lightly leichtfertig
liked gemocht
liked gefällt
liked gefallen
liked gefiel
liked mochte
limbs glieder
limbs gliedmaßen
limbs extremitäten
limestone kalkstein
limitation begrenzung
limitation verjährung
limitation beschränkung
limitation einschränkung
lindsey lindsey
lineage abstammung
lineage linie
linen wäsche
linen bettwäsche
linen leinen
linesman linienrichter
liquids flüssigkeiten
liquids flüssigkeit
liquor likör
liquor spirituosen
liquor alkohol
liquor schnaps
liszt liszt
liturgical liturgische
liver leber
livingstone livingstone
liz liz
liège lüttich
loc loc
locke locke
locks sperren
locks verschlüsse
locks schleusen
locks schlösser
loco loco
logged protokolliert
logged angemeldet
logged eingeloggt
logged angemeldete
lola lola
longevity lebenserwartung
longevity langlebigkeit
longitude breitengrad
longitude längen
longitude länge
lookout lookout
lookout aussichtspunkt
lookout ausschau
loose losen
loose locker
loose verlieren
loose lose
lorraine lorraine
lorraine lothringen
lottery verlosung
lottery lotto
lottery lotterie
lottery gewinnspiel
loud lauten
loud lautes
loud laute
loud laut
loud lauter
lourdes lourdes
louvre louvre
lover geliebter
lover geliebte
lover liebhaber
lover lover
lovers verliebte
lovers liebhaber
loving liebevoll
loving liebevollen
loving lieben
loving liebevolle
lowlands tiefland
loyal treue
loyal loyal
loyal treu
loyal treuen
loyalist loyalisten
lpga lpga
luca luca
lucy lucy
ludwig ludwigs
ludwig ludwig
lui lui
luigi luigi
luisa luisa
lumber holz
lust lust
lust begierde
lute laute
lutz lutz
lux lux
lynne lynne
lyrical lyrische
macedonian norwegisch
macedonian mazedonischen
machado machado
mack mack
macy macy
maestro maestro
mafia mafia
magical magischen
magical magisch
magical magische
magical magisches
magma magma
magnum magnum
mahal mahal
mailing mailingliste
mailing postanschrift
mailing mailing
maintaining pflegen
maison maison
majors majors
majors hauptfach
malawi malawi
malley malley
malone malone
maltese maltesischen
maltese maltesische
mammal säugetiere
mammal säugetier
manages verwaltet
mandated beauftragt
manipulate manipulieren
manipulate manipuliert
manipulation manipulieren
manipulation manipulationen
manipulation manipulation
mansion anwesen
mansion herrenhaus
mansion villa
manx manx
mapping kartierung
mapping zuordnung
mapping mapping
marcello marcello
marginally marginal
marjorie marjorie
marley marley
marquette marquette
marriages ehen
marriages eheschließungen
marriages hochzeiten
marseille marseille
marty marty
massimo massimo
mastery meisterschaft
matching passender
matching abgleich
matching passenden
maternity mutterschaft
mating paaren
mating paarung
matrices matrizen
mats mats
mats matten
maturity reife
maturity laufzeiten
maturity laufzeit
maturity fälligkeit
maya maya
maya maja
mba mba
mbe mbe
mcdermott mcdermott
mcintyre mcintyre
mckay mckay
mcmillan mcmillan
mead met
mead mead
measurement vermessung
measurement messen
measurement messtechnik
measurement maßeinheit
measurement messung
mechanisms mechanismus
mechanisms mechanismen
medial medialen
mei mei
melville melville
membranes membranen
memorable unvergesslich
mendoza mendoza
meng meng
merchants kaufleute
mergers zusammenschlüsse
mergers fusionen
mersin mersin
metadata metadaten
metaphor metapher
meter zähler
meter meter
meter messgerät
mfa mfa
mgm mgm
michelin michelin
micro mikro
micro mikroorganismen
micro kleinstunternehmen
micro micro
microbiology mikrobiologie
microwave mikrowelle
microwave mikrowellen
midi midi
midlands midlands
midnight midnight
midnight mitternacht
migrants migranten
migrants einwanderer
migrants zuwanderer
mil mil
milestones meilenstein
milestones meilensteine
milestones etappen
milestones eckdaten
militants militanten
millennia jahrtausende
millionaire millionär
miners bergleute
miners bergarbeiter
miniature minigolf
miniature miniatur
miniatures miniaturen
minogue minogue
mit mit
mixes vermischt
mixes mischungen
mla mla
mobility mobilität
mobility beweglichkeit
modeling modellieren
modeling modellierung
modena modena
modernist modernistischen
modernized modernisiert
modification modifikation
modification änderung
modification veränderung
modification modifizierung
modifications modifikation
modifications modifikationen
modifications veränderungen
modifications änderungen
modifications umbauten
mohammad mohammad
mohammad mohammed
moments augenblicke
moments momente
monetary geldpolitik
monetary monetären
monetary währungsunion
monetary währungspolitik
monk mönch
monk monk
monkeys affen
montage montage
mor mor
mora mora
morales morales
moray moray
morocco marokkanische
morocco marokko
mortal sterblich
mortal tödliche
mortal sterblichen
morton morton
mosaic mosaik
mosque moscheen
mosque moschee
motive motive
motive motiv
motorcycles motorrad
motorcycles motorräder
motorcycles krafträder
mounds mounds
msn msn
msnbc msnbc
mule maultier
musa mose
musa musa
mushrooms pilzen
mushrooms champignons
mushrooms pilze
musique musique
mutation mutationen
mutation mutation
mutual gegenseitiger
mutual gegenseitigem
mutual gegenseitigen
mutual gegenseitige
muñoz muñoz
mystic mystic
müller müller
nad nad
nadia nadia
nagoya nagoya
nagpur nagpur
nai nai
namely nämlich
nanny kindermädchen
nanny nanny
narrated erzählte
narrated erzählt
narrator erzähler
narrows narrows
nat nat
natasha natascha
nathan nathan
natives einheimischen
natives einheimische
natives eingeborenen
natives ureinwohner
nea nea
nearest nächst
nearest nächster
nearest nächste
nearest nächstgelegene
neat gepflegtes
neat pur
neat ordentlich
ned ned
negligible unbedeutend
negligible geringfügig
negligible unerheblich
negligible vernachlässigbar
negligible vernachlässigen
nehru nehru
neighbor nachbarin
neighbor nachbarn
neighbor nachbar
neill neill
neologism neologismus
nepali nepali
nerves nerven
ness ness
neumann neumann
neurological neurologischen
neurological neurologische
neutrons neutronen
nicaragua mittelamerika
nicaragua nicaragua
nicholls nicholls
nicky nicky
nightclub nachtclubs
nightclub nachtclub
nightclub diskothek
nightly nächtlichen
nightly nächtliche
nights nächte
nights übernachtungen
nights nachts
nikolai nikolai
nile nil
nineteenth nineteenth
nineteenth neunzehnten
ninety ninety
ninety neunzig
nizhny nischni
noctuidae eulenfalter
noisy lautes
noisy laute
noisy laut
nolan nolan
nomadic nomaden
nomadic nomadischen
nominally nominell
nonetheless dennoch
nonetheless nichtsdestotrotz
nonetheless trotzdem
nonstop ununterbrochen
nonstop nonstop
norbert norbert
northamptonshire northamptonshire
norton norton
notebook notizbuch
notebook notebook
notebook heft
noteworthy erwähnenswert
noteworthy bemerkenswertes
noteworthy bemerkenswert
notification anmeldung
notification benachrichtigungen
notification meldung
notification mitteilung
notification benachrichtigung
noun substantiv
nouveau nouveau
noël noël
nursery kindergarten
nursery vorschule
nursery kinderzimmer
nursery kindergärten
oasis oasis
oasis oase
obey befolgen
obey gehorcht
obey gehorsam
obey gehorchen
objection einwände
objection einwand
objection einspruch
obligation pflicht
obligation verpflichtung
occult okkulten
oceanic oceanic
oceanic ozean
och och
odds quoten
odds chancen
odds wahrscheinlichkeiten
odds quote
okinawa okinawa
oleg oleg
olsen olsen
olympia olympia
omaha omaha
omission versäumnis
omission unterlassen
omission unterlassung
omitted ausgelassen
omitted weggelassen
omitted entfällt
omnibus omnibus
operative operativer
operative operative
operative operativ
operatives agenten
opt opt
optical optisch
optical optischen
optical optisches
optical optischer
optical optische
orchestras orchester
orchids orchideen
ordinance vorschrift
ordinance verordnung
organise organisieren
organize organisieren
organize ordnen
oriental oriental
oriental orientalischen
oriental orientalische
originals ursprüngliche
originals originalen
originals originale
originals original
orioles orioles
orphanage waisenhaus
ortiz ortiz
oslo oslo
oslo norwegen
outpost außenposten
outrage entrüstung
outrage empörung
overlapping überschneidungen
overlapping überschneidung
overlapping überschneiden
overlooked übersehen
override hinwegsetzen
override überschreiben
override übergehen
oversight versehen
oversight überwachung
oversight aufsicht
oversight beaufsichtigung
overthrow sturz
overthrow stürzen
overwhelming überwältigende
overwhelming überwältigt
overwhelming überwältigenden
overwhelming überwältigend
overwhelming überwältigender
oxfordshire oxfordshire
packs päckchen
packs rucksäcke
packs packungen
padding polsterung
padding polster
padma padma
palais palais
palau palau
pamela pamela
panathinaikos panathinaikos
pants hose
pants hosen
paperback taschenbuch
paralympic paralympischen
paranormal paranormale
parasite parasit
parasite parasiten
parked geparkt
parrot papagei
particles partikeln
particles partikel
particles teilchen
partido partido
pasha pascha
patches pflaster
patches flecken
patches patches
patches flicken
paterson paterson
patriot patrioten
patriot patriot
patrolling patrouillen
patrolling patrouillieren
patsy sündenbock
patsy patsy
payne payne
pedersen pedersen
peg peg
pegasus pegasus
pendulum pendel
penelope penelope
perak perak
percentages anteile
percentages prozentuale
percentages prozentsatz
perennial mehrjährige
performs durchführt
perished umgekommen
perm perm
perm gel
persians perser
pet pet
pet haustier
pet haustiere
petals blütenblätter
peterson peterson
peña peña
phelps phelps
phi phi
philosophers philosophen
phonetic phonetische
phyllis phyllis
pickup pickup
pickup abholen
pickup abholung
pickup pick
pigeons tauben
pillai pillai
pinto pinto
pipelines pipelines
pipelines leitungen
pipelines rohrleitungen
pius pius
pla pla
plague plage
plague seuche
plague pest
plague seuchen
planar planar
plata plata
plato plato
pleased erfreut
pleased zufrieden
pleasure vergnügen
pleasure freude
pleasure genuss
pledged schwor
pledged geschworen
pledged zugesagt
plumage gefieder
pneumonia lungenentzündung
pneumonia pneumonie
poe poe
poetic poetisch
polarization polarisierung
poles masten
poles polen
poles stöcke
poles stangen
poles pole
polo polo
polymers polymeren
polymers kunststoffe
polymers polymere
pont pont
pontifical päpstliche
pontifical päpstlichen
poppy poppy
por por
pork schweinefleisch
pork schwein
pornography pornographie
pornography porno
pornography kinderpornographie
pornography pornos
portico portikus
positioning positionieren
positioning positionierung
possessions besitztümer
possibilities möglichkeiten
posters poster
posters plakate
postmaster postmeister
postmodern postmodernen
postwar nachkriegszeit
potassium kalium
potter potter
pour pour
powys powys
ppp ppp
ppp kkp
practitioner praktiker
practitioner fachkraft
prasad prasad
praying gebetet
praying bete
praying beten
precipitation niederschläge
precipitation ausscheidung
precipitation niederschlag
predictable vorhersehbaren
predictable vorhersehbare
predictable vorhersehbar
predictable absehbar
pregnancy schwangerschaften
pregnancy schwangerschaft
pregnancy schwangerschaftsabbruch
pregnant schwangeren
pregnant geschwängert
pregnant schwangerschaft
pregnant schwangere
pregnant schwanger
prejudice vorurteilen
prejudice vorurteile
prejudice vorurteil
preliminary vorläufige
preliminary vorläufig
preliminary vorläufigen
premio premio
prep vorbereiten
prep vorbereitung
prep prep
presley presley
pressured gedrängt
preventive vorbeugende
preventive präventiv
preventive vorbeugung
preventive prävention
preventive präventive
primaries vorwahlen
primitive primitiv
primitive primitive
primitive primitiven
principally hauptsächlich
prints drucke
prints drucken
prints fingerabdrücke
prints abzüge
prizes preise
prizes preisen
probable vermutlich
probable wahrscheinliche
probable wahrscheinlicher
probable wahrscheinlich
probable wahrscheinlichen
proceed fortfahren
proceedings verfahren
procession prozession
productive produktiver
productive produktiv
productive produktiven
productive produktive
profiles profile
profits profite
profits gewinne
profits gewinn
projectile geschoss
projectile projektil
projections prognosen
projections projektionen
projections projektion
prolific fruchtbar
prolific produktiv
prologue prolog
promised versprochen
promised versprochene
promised versprach
promised zugesagt
promo promo
promo promotion
prompted veranlasst
prompted aufgefordert
pronouns pronomen
propagation fortpflanzung
propagation ausbreitung
propagation vermehrung
proportional verhältnismäßig
proportional proportional
proportional verhältnismäßigkeit
proportional proportionale
proposes schlägt
prosperity wohlfahrt
prosperity wohlstand
prostitution prostitution
protestantism protestantismus
psalm psalm
psalms psalmen
psalms psalm
pseudo pseudo
psychedelic psychedelic
psycho psycho
psycho psychopath
psychologists psychologe
psychologists psychologie
psychologists psychologen
pulling ziehen
punished geahndet
punished bestraft
punitive strafmaßnahmen
puppets puppen
purcell purcell
purge säubern
purge reinigen
purge säuberung
puri puri
purported angebliche
pushing schieben
puzzle puzzle
puzzle rätsel
pyrénées pyrénées
qatar katar
quad quad
quantities mengen
quantity mengen
quantity stückzahl
quantity anzahl
quantity menge
quantity quantität
quarterbacks quarterbacks
quartet quartett
quartet quartetts
quartet quartet
quentin quentin
quotation kostenvoranschlag
quotation angebot
quotation notierung
quotation zitat
quran koran
québec québec
racine racine
radioactive radioaktiv
radioactive radioaktiver
radioactive radioaktivität
radioactive radioaktive
radioactive radioaktiven
raft floß
rai rai
raids razzien
raids überfälle
rainforest regenwald
rani rani
rat ratten
rat rat
rat ratte
rbi rbi
reactive reaktive
realised realisiert
realised realisierte
realised verwirklicht
realization verwirklichung
realization umsetzung
realization durchführung
realization realisierung
realization ausführung
reasoning begründung
reasoning argumentation
reasoning überlegung
rebbe rebbe
receptor rezeptoren
receptor rezeptor
reckless leichtfertig
reckless unverantwortlich
reckless leichtsinnig
reckless rücksichtslos
reclaim zurückzugewinnen
reclaim zurückgewinnen
reclaim zurückholen
recommend empfehle
recommend empfehlen
reconciled versöhnen
reconciled abgeglichen
reconciled versöhnt
reconnaissance erkundung
reconnaissance aufklärung
reconstruction wiederaufbau
reconstruction rekonstruktion
reconstruction umbau
redevelopment umgestaltung
redevelopment sanierung
reefs riffe
reelected wiedergewählt
reelected wiederwahl
referees schiedsrichter
referees referenten
referendum volksabstimmung
referendum volksabstimmungen
referendum referendum
referendum referenden
referendum referendums
refining raffinerien
refining raffinerie
refining verfeinern
refining raffination
refining veredelung
reflects widerspiegelt
reflects reflektiert
reflects spiegelt
reformation reformation
reformation reformierung
reforming reformieren
reforming reformierung
reforming reform
regained zurückgewonnen
regatta regatta
reggie reggie
regulated reglementiert
regulated regulierten
regulated reguliert
regulated geregelt
regulatory rechtlichen
regulatory regulierung
regulatory regulatorische
rehearsal proben
rehearsal probe
reigning amtierenden
reilly reilly
reina reina
reinforcement verstärkung
reinforcement stärkung
reissued wiederveröffentlicht
reissued neuauflage
reluctant widerwillig
reluctant abgeneigt
reluctant zögerlich
remake remake
remark bemerkungen
remark anmerkung
remark bemerkung
remarked bemerkte
remarked angemerkt
remembrance ermahnung
remembrance erinnerung
remembrance gedenken
reminded erinnerten
reminded erinnerte
reminded erinnert
remixes remixe
renato renato
renumbered umnummeriert
reorganization umgestaltung
reorganization umstrukturierung
reorganization neuorganisation
reorganization reorganisation
repeats wiederholungen
repeats wiederholt
replay wiederholen
replay wiedergabe
replay wiederholung
replay abspielen
replay replay
replay wiedergeben
replied erwiderte
replied beantwortet
replied geantwortet
replied antwortete
replies antworten
replies antwort
representations darstellungen
representations vertretungen
repression repression
repression repressalien
repression repressionen
repression verdrängung
repression unterdrückung
reprint nachdruck
reprise reprise
researches forschungen
researches recherchen
resignation kündigung
resignation ausscheiden
resignation rücktritt
resigning rücktritt
resigning zurücktreten
restoring wiederherstellung
restoring wiederherstellen
restoring restaurierung
restraint zurückhaltung
retrieve abrufen
retrieve zurückholen
reunification familienzusammenführung
reunification wiedervereinigung
reuse wiederverwendet
reuse wiederverwertung
reuse wiederverwendung
reuse weiterverwendung
revealing aufschlussreich
revealing enthüllen
revealing offenbaren
reversed umgedreht
reversed umgekehrt
reversed umkehrt
reversible reversibel
reward lohn
reward belohnen
reward belohnung
rewriting umschreiben
reza reza
rhetorical rhetorische
rhineland rheinland
rhino rhino
rhymes reime
rhys rhys
rides fahrten
rigged manipuliert
rigid starren
rigid starre
rigid steif
rigid starr
riot riot
riot unruhen
riot aufruhr
riots unruhen
riots ausschreitungen
riots aufruhr
riots aufstände
riots aufstand
rip rippen
rip reißen
rip auslesen
rip rip
roach roach
robust robust
robust robustheit
robust kräftig
robust robusten
robust robuste
roche roche
rochelle rochelle
rochester rochester
rockies rockies
roe roe
rojas rojas
rolf rolf
roma roma
romans römer
romans römern
roofs dächer
roofs dächern
rooney rooney
roosevelt roosevelt
rooster hahn
rostov rostow
rotary rotary
rotary rotarier
rotary rotierende
rotor rotor
rotor läufer
rourke rourke
royalty königliches
royalty lizenzgebühren
royalty königlich
rpm drehzahl
rpm rpm
rubio rubio
rufus rufus
ruhr ruhr
ruhr ruhrgebiet
ruiz ruiz
runway landebahn
runway piste
russ russ
rust rost
rust rust
rye roggen
ríos ríos
sabha sabha
sable sable
sad traurig
sad betrübt
sad traurige
sad sad
sadly bedauerlicherweise
sadly leider
saigon saigon
sailing segeln
sailing segelboot
sala sala
salvation heil
salvation rettung
salvation erlösung
salvatore salvatore
samba samba
sammy sammy
sanctuary zufluchtsort
sanctuary heiligtum
sanctuary zuflucht
sanctuary schutzgebiet
sanctuary schutzzone
sandbox sandkasten
sanitary sanitär
sanitary sanitäre
sanitary hygienische
sanitation abwasserentsorgung
sanitation sanitär
sanitation sanitäre
sankt sankt
sankt st
sanskrit sanskrit
sant sant
saratoga saratoga
sari sari
satisfied befriedigt
satisfied zufrieden
saturn saturn
sawyer sawyer
saxony niedersachsen
saxony sachsen
saxophone saxophon
scam betrügen
scam betrug
scandinavia skandinavien
scarborough scarborough
scary unheimlich
scary gruselig
scary beängstigend
scary erschreckend
schedules fahrpläne
schedules fahrplan
schism zwietracht
schism schisma
scholarly wissenschaftliche
scholarly wissenschaftlichen
scholarly gelehrte
schooling schule
schooling schulbildung
schulz schulz
scientology scientology
scouting scouting
scouting pfadfinder
scream schrei
scream schreie
scream schreien
screened vorgeführt
screening vorführung
screening screening
sculptors bildhauer
scunthorpe scunthorpe
seas meere
seated sitzend
seated sitzen
seater sitzer
sebastián sebastián
secondly zweitens
securing absichern
securing sichern
securing sicherung
segments segmente
semiconductor halbleiter
semifinal halbfinale
sensible sinnvoll
sensible vernünftigen
sensible vernünftige
sensible vernünftig
sensors sensoren
sentencing strafmaß
sentencing verurteilung
serviced gewartet
serviced betreuten
sevens sevens
sewer kanalisation
sfr sfr
sha sha
sha scha
shallow oberflächlich
shallow flache
shallow flach
shallow flachen
shannon shannon
shapes formen
sharma sharma
sharon sharon
shattered zerbrochen
shattered zerstört
shattered zertrümmert
shattered zerschmettert
shattered zerschlagen
shelter unterschlupf
shelter schutz
sheng sheng
shields schilde
shields schutzschild
shiva shiva
shoemaker shoemaker
shoemaker schuster
shooters schützen
shoots triebe
shoots schießt
shots schüsse
shots aufnahmen
shrimp krabben
shrimp garnelen
shrines schreine
shōnen shōnen
siegfried siegfried
sight anblick
sight sehvermögen
sigmund sigmund
signals signale
signatures unterschriften
signatures unterschrift
signatures signaturen
silesia schlesien
silla silla
silvia silvia
simulated simuliert
simulated simulieren
simulcast simulcast
sinclair sinclair
sinister finster
sinister finsteren
sins sünden
sins sünde
sits sitzt
skeleton skelett
skepticism skeptisch
skepticism skepsis
slain getötet
slap schlag
slap ohrfeige
slash slash
slater slater
slaughter schlachten
slaughter schlachtung
slaughter gemetzel
sleeping schlaf
sleeping schlafen
sleeping schläft
slender schlank
slender schlanker
slender schmal
slender schlanke
slide folie
slide schieben
slide rutsche
slim schmalen
slim schlank
slim slim
slim schmal
slim schlanke
slogan schlagwort
slogan motto
slogan slogan
smallpox pocken
smells riecht
smells gerüche
smiling lächelnd
smiling lächelt
smiling lächeln
smoking nichtraucher
smoking rauchen
smoking raucher
sociedad sociedad
sociologists soziologen
sodium sodium
sodium natrium
solicitor rechtsanwalt
solitary einzelgänger
solitary einsamkeit
solitary einzelhaft
solitary einsamen
solitary einsam
someday irgendwann
sonatas sonaten
sonny sonny
sooner eher
sorbonne sorbonne
sounded klang
southend southend
southwestern südwest
southwestern südwesten
southwestern südwestlich
southwestern südwestlichen
sovereign souverän
sovereign souveränen
sovereign souveräne
sovereign souveräner
sparse dünn
sparse dürftig
sparse spärlich
sparta sparta
specialize spezialisieren
specimens exemplare
specimens proben
spectra spektren
sphere sphäre
sphere kugel
spi spi
spies spione
spikes spikes
spikes stachel
spill vergießen
spire turmspitze
spirited temperamentvoll
spirituality spiritualität
splinter splitter
spongebob spongebob
spots plätze
spots flecken
spots spots
spouses ehepartner
spouses ehefrauen
spouses ehegatten
spouses ehegatte
sprague sprague
sprinter sprinter
spur spur
squire knappen
squire knappe
staffed besetzt
stamford stamford
standalone selbstständige
standalone eigenständig
standalone standalone
standalone eigenständige
standalone eigenständigen
staple heften
stargate stargate
steele steele
stella stella
stepped trat
stepped getreten
sterling sterling
sterling pfund
stevenson stevenson
stimulate stimulieren
stimulate anregen
stimulus anregung
stimulus anreiz
stimulus impulse
stimulus impuls
stir rühren
stockton stockton
stomach bauch
stomach magen
str str
strangely seltsamerweise
stratigraphic stratigraphische
straw strohhalm
straw stroh
streak streak
stresses betont
stresses unterstreicht
stresses spannungen
stretch dehnen
stretch strecken
stretched gestreckt
stretches streckt
stretches erstreckt
stricter schärfere
stricter strengere
stricter strenger
stricter strengeren
strokes strichen
strokes striche
strokes schläge
stu stu
stunned verblüfft
stunned betäubt
stunned überwältigt
stunned sprachlos
stunned fassungslos
subjected unterzogen
subjected unterworfen
submitting einreichen
subscription abonnement
subscription zeichnung
subsidiaries niederlassungen
subsidiaries filialen
subsidiaries tochtergesellschaften
subsidiaries zweigstellen
subsidiaries tochterunternehmen
substantially wesentlich
substantially erheblich
subtle raffiniert
subtle subtile
subway subway
sudan sudan
sudan südsudan
suffers erleidet
suffers leidet
sufficiently hinreichend
sufficiently ausreichend
suites suite
suites suiten
suits anzüge
suits anzug
summons vorladung
summons ladung
sunni sunnitischen
sunny sunny
sunny sonnig
sunny sonnige
sunny sonne
sunny sonnigen
suns sonnen
supervision betreuung
supervision überwachung
supervision aufsicht
supervision beaufsichtigung
supervision kontrolle
surfer surfer
surround umzingelt
surround umstellen
surround umgeben
surveillance überwachung
surveillance videoüberwachung
surveillance bewachung
surveyor landvermesser
suspense spannung
suspicions verdacht
suspicions misstrauen
sustainability nachhaltigkeit
sustainability dauerhaftigkeit
sustainability tragfähigkeit
sustainability umweltverträglichkeit
sutton sutton
suzanne suzanne
suárez suárez
svenska svenska
swap tausch
swap austauschen
swap swap
swap tausche
swap tauschen
swaziland swasiland
swing schaukel
swing schaukeln
swing schwing
swing schwingen
swing swing
switches weichen
switches schalter
syllables silben
synod synode
synod konzil
syracuse syrakus
syracuse syracuse
tactical taktischen
tactical taktik
tactical taktische
tae tae
talents talent
talents talente
tallahassee tallahassee
talmud talmud
tandem tandem
tanner tanner
targeted zielgruppe
targeted zielgerichtet
targeted gezielte
targeted gezielt
tasmanian tasmanian
tata tata
taxpayer steuerzahler
taxpayer steuerpflichtige
taxpayer steuerpflichtigen
teal teal
teamb teamb
tear reißen
tear zerreißen
tear träne
tears tränen
tears träne
technically technisch
technicians techniker
teenage teenager
telangana telangana
telenovela telenovela
telescopes teleskope
telugu telugu
temperance temperance
temperance mäßigung
tents zelte
tents zelten
tents zelt
ter ter
terminate beenden
terminate abbrechen
terminate kündigen
testimony zeugnis
testimony zeugenaussagen
testimony aussagen
testimony aussage
testimony zeugenaussage
thatcher thatcher
theoretically theoretisch
thirteenth thirteenth
thornton thornton
threads gewinde
threads threads
threads themen
threads fäden
threads diskussionen
threshold schwellenwert
threshold grenzwert
threshold schwelle
threshold schwellenwerte
threshold schwellen
thumb daumen
thursday donnerstag
tidal gezeiten
timbers timbers
tina tina
ting ting
tiny klein
tiny kleinen
tiny winzig
tiny tiny
tiny winzige
tires reifen
toc toc
toledo toledo
torah tora
torino torino
torino turin
tortoise schildkröte
tortured gefoltert
tortured foltern
tortured gequält
toulouse toulouse
townsend townsend
townshend townshend
townsville townsville
trademark marke
trademark markenzeichen
trademark handelsmarke
trademark warenzeichen
tramway straßenbahnen
tramway straßenbahn
transcription transkription
transcription abschrift
transformation verwandlung
transformation umgestaltung
transformation transformation
transformation umwandlung
transitional übergangs
transitional übergangszeit
transitional übergangsregelung
translates übersetzt
transmitter transmitter
transmitter sender
transported befördert
transported transportiert
transported transportierten
transported beförderte
trapped eingeklemmt
trapped eingesperrt
trapped gefangen
travellers reisender
travellers reisende
travellers reisenden
treatise abhandlung
tremendous enorm
tremendous gewaltige
tremendous enorme
tri tri
triangles dreiecke
tributaries zuflüsse
tributaries nebenflüsse
tributary nebenfluss
tributary zufluss
trieste triest
tristan tristan
trivia trivia
trivia wissenswertes
trujillo trujillo
trumpeter trompeter
trustworthy vertrauensvoll
trustworthy vertrauenswürdige
trustworthy vertrauenswürdig
tulane tulane
tune einschalten
tune melodie
tuned dran
tung tung
tunnels tunnel
tunnels tunneln
tunnels tunnels
twentieth zwanzigsten
twentieth twentieth
txt txt
tyrone tyrone
tübingen tübingen
unacceptable inakzeptabel
unacceptable unzulässig
unacceptable unannehmbar
unblock blockierung
unblock freigeben
unblock freigabe
undercover verdeckte
undercover verdeckt
undercover undercover
undercover verdeckten
undertaker bestatter
underwater unterwasser
undesirable unerwünscht
undesirable unerwünschte
undesirable unerwünschten
unexplained ungeklärt
unexplained ungeklärten
unexplained unerklärliche
unfree unfreien
unification einigung
unification vereinheitlichung
unification vereinigung
unilateral einseitigen
unilateral einseitig
unilateral einseitiger
unilateral einseitige
unlimited unbegrenzt
unlimited unbegrenzte
unlimited unbegrenzten
unlimited unbefristet
unlimited unbeschränkt
unofficial inoffiziell
unofficial inoffiziellen
unofficial inoffizielle
unofficially inoffiziell
unreasonable unangemessen
unreasonable unvernünftig
unsolved ungelöst
unsolved ungelösten
unsolved ungelöste
unspecified unbestimmte
unspecified unbestimmt
upbringing erziehung
upset bestürzt
upset verärgert
upton upton
upwards aufwärts
urging drängen
uri uri
uta uta
uttarakhand uttarakhand
vain umsonst
vain vergeblich
vain eitel
vain vergebens
valiant tapfer
valiant tapfere
valiant valiant
valves ventile
valves armaturen
vampire vampiren
vampire vampir
vampire vampire
vanguard avantgarde
vanguard vorreiter
vanguard vanguard
vanuatu vanuatu
vargas vargas
variants varianten
varied verschieden
varied abwechslungsreich
varied vielfältig
varied unterschiedlich
varied abwechslungsreiche
varma varma
vasco vasco
vaughn vaughn
vegetables gemüse
vein vene
vein ader
vein venen
vendor lieferant
vendor verkäufer
ventilation lüftung
ventilation belüftung
verbs verben
verified überprüft
verified geprüfte
verified geprüft
verified verifiziert
verified bestätigt
verne verne
versailles versailles
verses strophen
verses verse
veto veto
veto vetorecht
vfl vfl
vhf vhf
vic vic
vicky vicky
vida vida
viewpoint sicht
viewpoint aussichtspunkt
viewpoint standpunkt
viewpoints ansichten
viewpoints standpunkte
vigorous kraftvoll
vigorous energisch
vigorous energische
vigorous kräftigen
vigorous kräftig
villanova villanova
vineyard weinbau
vineyard weinberg
vineyard weingut
vineyard weinberge
viola viola
violinist violinist
violinist geiger
violins violinen
viscount viscount
viz viz
vocational berufsbildung
vocational berufsausbildung
vocational berufliche
vocational beruflichen
vocational berufsschule
volt volt
vulnerability anfälligkeit
vulnerability schwachstelle
vulnerability sicherheitslücken
vulnerability gefährdung
vulnerability verwundbarkeit
wadi wadi
wages lohn
wages gehälter
wages löhne
wagon kombi
wagon güterwagen
wainwright wainwright
waited gewartet
waited warteten
waited wartete
waits wartet
waking erwachen
waking aufwachen
waking wachen
waking wecken
waldorf waldorf
wally wally
walters walters
waltz walzer
wandering umher
warehouse lager
warehouse lagerhaus
warehouse warehouse
warehouse lagerung
warehouse lagerraum
warehouses lager
warehouses lagern
warwickshire warwickshire
waterfalls wasserfälle
waterfalls wasserfall
waterfalls wasserfällen
watershed wendepunkt
watershed wasserscheide
watt watt
wax wachs
wax wachse
weaponry bewaffnung
weaponry waffen
weaver weaver
weaver weber
weaving weben
weddings hochzeit
weddings hochzeiten
wedge keil
weekdays wochentags
weekdays werktagen
weekdays werktage
weighing wägen
weighing wiegen
weighing waagen
welcoming begrüßung
welcoming begrüßen
welcoming einladend
westchester westchester
westwood westwood
wheat weizen
wheat getreide
wheaton wheaton
whip peitsche
whitish weißlich
widows witwen
widows witwe
wiener wiener
wigan wigan
wiktionary wiktionary
wilkins wilkins
willy willy
winchester winchester
windmill windmühle
wishes wünschen
wishes wünscht
wishes wünsche
withdrawal widerruf
withdrawal entzug
withdrawal rücknahme
withdrawal widerrufsrecht
withdrawal rücktritt
wnba wnba
wolverhampton wolverhampton
woodstock woodstock
worcester worcester
worcestershire worcestershire
workplace arbeitsstelle
workplace arbeitsplatz
workplace workplace
workplace arbeitsort
worn erschöpft
worn getragen
worn getragene
worrying beunruhigend
wreckage trümmer
wreckage wrack
wren wren
wrestlemania wrestlemania
wwi wwi
xiang xiang
xiao xiao
xinjiang xinjiang
yates yates
yeshiva jeschiwa
yiddish jiddisch
yours deine
yours ihre
yours deiner
yours deins
yours ihrer
youths jugendlichen
youths jugendliche
yun yun
yusuf yusuf
zach zach
zelda zelda
zeta zeta
zeus zeus
zinc zink
étienne étienne
étienne etienne
łódź łódź
